情侣合盘的宫位含义
这里讲的的是合盘里的马克思盘，之前的宫位都讲过了，这里讲一下七宫，马克思盘里七宫代表的是你们感情中的想法态度简单这样理解下就可以
（各位坚持坚持，两天这系列就更新完了）

太阳落七宫
非常重视这段关系，他在这段关系里也开心
月亮落七宫
非常需要陪伴（不管是太阳7还是月亮7他都把你当成妻子了，可能有时候他会调皮捣蛋闹情绪，不要介意，这就是你们婚后的模样）
水星落七宫
非常重视沟通
金星落七宫
享受这段关系给他发来的快乐，他很喜欢你，你也很喜欢他
火星落七宫
总想跟你吵架，总想PP你

木星落七宫
他是喜欢你的，感情也是正向的，只是这段感情对他来说没那么重要吧，或者有你没你对他来说都无所谓
土星落七宫
不想靠近你他觉得靠近你有压力（太重视了）
天王星落七宫
一见钟情
海王星落七宫
世间美好与你环环相扣，你是他女神，不过也容易过度美化奥，滤镜掉了他也是容易下头的
冥王星落七宫
重视这段感情，在乎你，但容易过度在意出现忽冷忽热（毕竟他总想用点计mou让你们的感情更好理解下）
------------------------------
太阳落五宫
你们这段感情在他内心全都是正向的，又负责又自带闪耀buff又热情热烈，并且有一方绝对会在X方面满足很快乐（一般都是快乐的）
月亮落五宫
他内心是很快乐的，在你面前一定要是闪耀的，想显现自己，当然这段关系里他是非常非常快乐且幸福的，纯纯的恋爱，不过这个月亮最好还是不要被xiong星刑K，不然容易虐？
水星落五宫
去哪吃？去哪玩？去哪嗨p嗨p啊？
金星落五宫
那就是一个享受，享受你们这段感情，有孩子了还会享受孩子⑧毕竟他这段感情他感受不到压力，所以他的内心也是容易飘忽不定的
火星落五宫
一个激情满满的配置，跟火八不同的是，火五喜欢那种轻松愉快的，强但不激烈算是浪漫PP还有就是责任感偏差的奥你们一提以后他就爱发火还有孩子方面都会让他烦恼让他发脾气
木星落五宫
内心里就是喜欢跟你在一起，也爱炫耀你们的爱情，简称秀恩爱，没有下一句别误会奥，一般一方有这个配置你们的宝宝会比较好，你们的运气也会比较好（X也会很和谐呤）
土星落五宫
这段感情里他是容易压抑自己的，X也容易不和谐，挫败感也强，甚至关于宝宝方面他也会有压力@如果你们想长久在一起的话，需要适当的给予鼓励，及时沟通，同时拒绝冷战
天王星落五宫
即使很来电他也爱纠结，容易对你们的感情走向有不明确的态度，因为他也不知道怎么想的，突然就很想结婚，突然又很不想结婚，想一出是一出，反复无常一般这种分手也是容易出现无缝连接的情况的

海王星落五宫
不知不觉就确立关系了，更有牛的分手了都不知道到底喜不喜欢园为什么要答应他，就是很搞的一个配置！不过你们出现这个相位还是好的，即使他蒙蒙的状态你们爱情的甜度也是高（落在这也容易出现跟另一半吹牛的特质）
冥王星落五宫
只要涉及到冥王就会存在占有欲，这个行星的星性就是这样，所以它落入五宫依旧是对你占有欲比较强，当然不可能有四宫那么强烈奥，不过也是不准你去喜欢其他人，在他目光所致的地方，即使你们分开了，他也一定会不高兴。
（补充下奥，其实很多解释都有不好的，也都有好的，不要因为一两个不好的地方就觉得这段感情不适合，要整体来看的，各位小伙伴一定要发散思维！）还有就是相位还没有说，有很多需要配合相位来解释的！

