官杀太旺无食伤，丈夫不听妻言讲。官杀弱而财无力，丈夫懦弱不成器。日支七杀旺无制，主夫凶暴有脾气。四柱身旺官杀无，生来好色又克夫。女命财衰命不强，婚后不能把夫帮。阳干食多皆为娼，阴干食多为偏房。官旺伤衰必克子，伤旺官衰郎克夫。夫星不旺受克制，嫁人必迟夫不明。官杀混杂干不透，暗里偷人无人知。财若混杂干不透，被妻爱妾他人妻。伤官重来多淫乱，辰戍相见谁不知。日合德神三分贵，日下合劫败家妻。座下合多妻淫乱，座下清柔贵人妻。丁与壬合时沐浴，滚浪桃花比不来。四柱女命合若多，终生非妓也讴歌。四柱男命合若多，晦气桃花犯了劫。

女M总断
有夫带合须还正
有合无夫定是偏
官杀重来成下格
伤官重合不须言
官带桃花福寿长
挑花带杀少祯祥
合多切忌桃花犯
劫比桃花大不良
女命伤官格内嫌
带财带印福方坚
伤官旺处伤夫主
破了伤官损寿元
刑伤冲害嫁远乡
身不由己远亲人

桃花八败常红艳，幼卖屁股去妓院。父母身体都不顾，皆因八字生得贱。女命合多主淫秽，子卯相刑浪女人。水性杨花招人爱，庚申之年必破身。子午卯西桃花红，子卯相刑必淫污。辰戌丑未身破败，跟随奸夫挨骂名。女命合多必卖身，四柱印多伤子孙。若要娶她作妻子，头带绿帽腰难伸。四柱无官婚必晚，必嫁老夫作偏房。杀强身弱初婚差，离婚再嫁是良夫。官杀旺相用神好，女命逢之嫁贵夫。官杀弱有财生宫，女命逢之助夫男。官杀长生无冲克，必主丈夫寿数多。女命官杀来混杂，必主克夫又重嫁。女命伤官又见官，身心劳役克夫男。女命杀旺库中藏，一生只好做偏房。

女命婚姻不顺的口诀：
年干透七杀，婚前定失贞。官杀均透出，婚姻定不顺。
坐下为伤官，克夫一二三。月支杀干伤，三眼井水房。
女杀临桃花，情人一大把。水旺为白虎，男人放了噗。
官被比劫合，丈夫被争夺。官星争合主，三角恋情多。
身弱才有多，风流之财落。正官伏藏了，丈夫能力少。
偏官透了干，情人特能干。兄弟姊妹数，透干支藏数。
月柱官杀踞，天病灾审狱。喜神也如此，只要有贵气。
年干透了财，异母手足在。劫财克了财，父亲必不在。
年月比劫有，兄妹别家留。闸局出现过，必有临头祸。

四柱预测女命原文：
1、日坐夫星，为用神者，主夫大贵，夫妻和睦。
2、财得地利夫，食神得地利子。
3、夫星生旺，子长生，益夫旺子。
4、女命一官或一杀清透为好，官杀相并为贱。
5、女命无杀，一贵可作夫人。
6、官临财，荣夫克子。
7、官带桃花，定为探院之良夫。
8、女命以柔为本，以刚为灾，以清为奇，以浊为贱。
9、伤官不见官，为贞洁之妇。
10、明官骑马，丈夫增荣，黄金满柜。
11、财命有气，配夫到老无忧。
12、女犯伤官须克配，运人财乡为佳。
13、专禄食神，必受诰命。
14、夫居杂气之中，最宜佳妇。
15、伤官夺夫之柄，化杀助夫之资。
16、孤鸾入官星，，必多子。
17、阳干支旺，代夫经营。
18、财旺生贵辅食无伤，夫荣子贵。
19、官食禄旺，一印有助，后得宠。

年干透七杀，婚前定失贞。官杀均透出，
婚姻定不顺。坐下为伤官，克夫一二三。
月支杀干伤，三眼井水房，女杀临桃花，
情人一大把。水旺为白虎，男人放了噗。
官被比劫合，丈夫被争夺。官星争合主，
三角恋情多。身弱才又多，风流之财落。
正官伏藏了，丈夫能力少。偏官透了干，
情人特能干。兄弟姊妹数，透干支藏数。
月柱官杀踞，天病灾牢狱。喜神也如此，
只要有贵气。年干透了财，异母手足在。
劫财克了财，父亲必不在。年月比劫有，
兄妹别家留。闸局出现过，必有临头祸。
有夫又带合，必是正妻房。有合却无夫，
必是做偏房。官上带桃花，福长寿也长。
煞上带桃花，一生少祯祥。食伤重重见，
多婚又多恋。心强命不随，为福弃夫离。
官星多透出，浮根而无气。夫多有病灾，
感情多损伤。日元坐食伤，干上又透出。
弃夫去求业，不堪子女旁。支上有三刑，
官星又无力。倘若被冲克，婚变是非出。
身旺官又旺，丈夫有官位。身强食泄秀
夫妻两地居。

预测婚姻之女命不利篇
1.女逢伤官，克夫再嫁，若见合金，则为卑贱或淫盗
2.乙庚相合，女子得之，心意不足，虽貌美，但克夫刑子
3.女逢官杀混杂克夫再嫁
4.伤官见官，不仅克夫，而身劳役，不伤夫必有病患，本身欠福，不安
5.天干透官杀，地支无官杀，更临死绝之地，是绝夫气，必为偏妾，
6女财要薄，财多淫乱
7.财官两全，行伤官劫财运，克夫，运过而嫁
8.伤官重重，必克夫，为人性刚
9.女官星多者，伤夫主贱
10.女食官轻，夫衰子旺
11.运行比劫之地，妨夫克父
12.官绝休困，孤孀独宿
13.羊刃克夫，再嫁无疑
14.逢伤不远嫁定可夫.临冲枭印，不孤离，终死别：
15.女官星一位为佳，多则重婚再嫁
16.枭印重重，死别生离之妇
17.柱无官星，不作偏房便是妾继室.
18.财官入墓.不损子便克夫
19.财官临死绝，寡独贫寒之妇
20.财官俱落空亡，伤夫走他方
21.柱中枭食并伤官，子死夫亡
22.癸日生之戊为官，少年定嫁白头郎，柱中亥酉若相见，闭门自守方为尚
23.女无财官食印，不是劳苦定为娼
24.柱中官多而明，财伏而旺又带杀，必因酒色私情而得财
25.女纯阳纯阴，清灯自守
26.官轻比重，姐妹刚强，不作填房便为妾
27.刑空官杀，几嫁而不休
28.官贵太多，不为偏房则为舞女
29.日刃逢杀，不是偏房则为尼姑
30.月叠伤官，非奴婢则重嫁再嫁
31.官星入墓，夫死再嫁，岁运入夫死绝之地，鸳鸯纷飞异路，
32.比劫重重，必争夫
33.印多，老而无于，伤官旺，幼丧夫，
34.日时相刑，克夫克子
35.夫星墓绝至官伤之乡重婚再嫁
36.女最忌一己两甲，一乙两庚，一辛两丙，一丁两壬，一癸两戊
37.女逢临官帝旺全，主夫妻相伤.重婚
38.日时华盖临印，难有夫子
39.女命生年生日同一位者，克夫再嫁
40.女命伤官福不真，无财无印守孤贫
41.无财无印透伤官，必做堂前使唤
42.女逢比劫多.夫有绝妻之义
43.杀旺库藏，只好作偏房
44.官星遇伤无印，定主可夫
45.食官皆不见，闺房空守
46.官杀太旺无制，夫不从妻言，夫不成器
47.官杀弱而泄气，财星无力，主夫懦弱无成
48.日支为七煞，或七煞旺无制，夫凶暴.
49.日时辰戌两相冲，要防丈夫有外情
50.身旺无官杀，好色克夫
51.女命甲寅，戊申日，极克夫
52.女命财太衰，难以助夫
53.女命阳干食神多者，为娼，阴日食多者，为姣
54.女命柱中丁遇王太过者，必淫乱
55.夫星旺，子星衰，必克子；子星旺，夫星衰，必伤夫
56.柱中一位夫星，两位财星，谓之争媾，若正财旺，偏财衰，我为正室彼为偏室；否则则，彼正我偏
57.夫星不旺受克制，嫁人必迟或嫁夫不不明，或夫不济事
58.贪财坏印，为不良之妇
59.财星叠叠克公婆，身居旺地，富而克夫子
60.贵人乘马.风流美妓
61.合贵重者，娇媚多情而贱
62.桃花倒插，沐浴裸形，不为侍女定为师尼
63.子午卯酉全，酒色荒淫之妇，寅申已亥全，聪明之妇
64.印星重重，不死别则是生离之妇
65.女命柱中有官星，行官运必克夫
66.金清水冷，日锁鸾台
67.土燥火炎，寒颌守帐
68.重官重印，自首孤眠
69.远合勾情，背夫另嫁，冲官破食，弃子从人
70.才衰印绝，幼出娘门
71.三刑带鬼，克子伤夫
72.水聚旺乡，花街之女
73.六合带三刑，伤夫败业
74.破财破印，领冷兰房
75.冲官合食，刑夫克子
76.绿珠堕楼，是枭冲杀位
77.食重孤孀，贵多淫贱
78.官星得令而逢伤，反作奴婢
79.日刃逢杀，不偏则尼
80.姐妹透出，必争大
81.一片比劫，官地争夫无疑
82.旺夫，官星得令，枭神强，伤子
83.年日两冲，最忌生产
84.滚浪桃花，女人逢之淫不堪言
85.印重，与公姑相柘
86.身旺官凶，非尼即娼
87.食神逢重枭，生年干为伤官，时为羊刃，刑冲克害，流年及运，冲合枭刃，决主产厄
88.犯三刑六合，亡神劫杀，孤神寡宿，主丧夫克子
89.女逢临官帝旺未为妇
90.生日在官星死绝墓地，克夫
91.官星空亡，生日无气，主无夫，纵有犹如无
92.金神带甲，克夫
93.申子辰人重重见壬癸，主不贞洁而劫
94.十恶大败，淫恶破产，桃花劫杀，少人娼行，老为贫丐
95.桃花劫杀两相临，不为盗贱犯奸淫
96.咸池大耗同宫，淫荡而狠毒
97.犯卯酉多者，堕胎克子，肋痛血刺
98.夫星得地子多余，姐妹交加反为虚
99.一位夫星姐妹多，伤官岁运更难过，主克夫
100.日坐伤官好骂夫，应嫁老夫作继室或偏房
101.柱中辛为官星，有丑为夫库，若重见辛者，必主夫已死人黄泉.
102.女逢子午卯酉，定随人家走
103.女人日时遇魁罡，刑夫克子
104.水命土多，顶孀居
105.夫宫有克无早取，妻宫有克无早嫁
106.女犯伤官，不远嫁定克夫，临冲枭神，不生离终死别
107.女犯伤偏印，不利夫子
108.官杀重重无财，妻不敬公婆夺夫权
109.官绝休囚，孤孀独宿

八字如何测婚
男女测婚都一样，首先必须论提纲。月柱本是婚姻宫，日支配偶很正常。接着再把财官看，生克制化要审祥。刑冲穿绝婚不稳，感情不真月空亡。月建伤杀常争吵，月令比劫闹得慌。月令遇合婚姻美，财官印星感情旺。日支遇合有外遇，支为官杀约束强。日坐正财妻内助，妻子持家必有方。正财若把将星坐，能娶豪门女娇娘。日坐正印妻良善，晚年必然拜佛堂。日干旺相偏财旺，妻妾成群一大帮。男命妻星被争合，或娶二婚三角忙。女命夫星被争合，或嫁二婚三角当。

（二）、配偶星：
配偶星即男命指财星（正才为妻），女命指官星（官星为夫）。配偶星是直接代表夫妻的标志，故其在命局的组合对婚姻而言极其重要。在推断婚姻的迟早时，应将配偶宫与配偶星结合起来，互相参看而定。
1、配偶星出现在年月柱，不被刑冲克合化者，早婚或适婚，出现在时柱上晚婚。
2、配偶星为喜用之神又在命局中出现时早婚或适婚。
3、配偶星合入日干或合入日支者早婚。
4、年、月、日柱有合或化成配偶星者，早婚。
5、男命命局财亦旺或财弱但有食伤生财者，早婚或适婚，女命配偶星官杀亦旺者，早婚或适婚。
6、男命财多不胜财者，晚婚。女命官杀强旺者，破身早，易早婚。
7、女命比劫一片或伤食强旺而配偶星官杀极弱者迟婚，男命比劫强旺而配偶星财弱，乏食伤通关时，迟婚。
8、配偶星在原命局不现时，多晚婚之命。
9、配偶星在配偶宫或月令处休囚死墓绝地时晚婚，处生旺之地时，早婚或适婚。
10、配偶星虽出现在年月，但被刑冲克破或合化成他星及忌神时，晚婚。
11、配偶星临空亡或坐空亡又无解救者，晚婚。

岁运引发结婚的主要信息：
1、配偶星出现的岁运。即男命行财运，或遇财年，女命行官杀运或遇官杀年，应是洞房花烛之时。
2、男命财多，行比劫岁运；女命伤官太重，行财运或财年，行印运或印年是结婚之时。
3、大运、流年与原命局三合、三会成财官局或桃花局，喜神局时，良缘缔结。
4、岁运与原局干、支合多时，或合化成喜用神，异性星时，理应有秦晋之好。
5、流年与大运、日柱或他柱天地鸳鸯合，成婚之期。
6、岁运与日支组成三合，六合或三会局时。
7、日主或配偶星遇沐浴、桃花、红弯、天喜之岁运或桃花逢冲、逢合之时，主红鸾喜庆之事。
8、原局配偶宫或配偶星逢冲，遇合之岁运；原局配偶宫或配偶星遇合，逢冲之岁运，应是完婚之时。
9、原局配偶星入墓或运支为财官之墓库，逢开墓之大运或流年，财官出现，鸾凤和鸣。
10、岁运为命局的喜用神，，或为通关调候之物时，结婚有望。

断婚问题的7点实用方法
1、夫妻宫逢穿，夫妻宫穿了夫妻星的那个字（原局），必然离婚，或配偶身亡。
2、夫妻宫多现，杂现时，如果再有夫妻星又多现，则多数会离婚。
3、夫妻宫落夫妻星时，不喜他合，包括六合、暗合，一合就容易合走了，离婚者居多。正不可合。
4、原局中遇比劫争夫，或比劫争妻，配偶会有第三者问题，再遇配偶宫被坏，必然离婚。
5、夫妻宫的夫妻星得位时看偏正，偏星可以制，正星不可以制，正星受制，婚姻易出问题。
6、因夫妻宫被坏而离婚者，看坏它的东西，有几个就有几次婚姻，因夫妻星多现而离婚者，有几个夫妻星就有几次婚姻。
7、夫妻富为比劫且为忌。不和而离婚。

女命八字准断点二
1.官星一位之命
全局无七杀，官星只有一位，并且为喜用之神，一般女贤惠淑德，并且事业有成（若带有天乙贵人或者天德月德贵人应准）
2.官星多，一位为贵，官有两三做宠聘
3.四柱都有官星，三嫁未能到老
4.官星多主克夫，若不得地，便是昙花一现，过往烟云，不能长久
5.日坐正官专位之女
丙子，已卯，乙酉三个日主，格局无破坏情况，则聪慧，贤良淑德，男命财星专位也是如此
6.正官坐正官，正官坐七杀，容易婚变
7.官星多合，则主女人人缘好
8.正官星合身，夫妻缘分好，男合财，妻缘分好
9.月令正官当令，若他柱多有伤官，难做正妻有夫妻之实，难有夫妻之名。
10.癸日生人用戊官，不配老郎便填房---戊得癸，容颜娇媚，自姿秀美，男取美妻，女嫁美夫；癸得戊，老相相俗，缺相聚之乐，男取专妻，女嫁老夫
11.女命四驿马全，不定心，奔走劳碌之命。


女命柱中官星无，一生不嫁做情妇。
伤官文旺支又谷，一生婚姻多波折。
官星在后七杀前，初次恋爱必挫折。
年柱日柱两相同，夫星莫要遇刑冲。
若遇刑冲夫必无，夫无再嫁二夫公。
日支正官喜用神，男遇贤妻女贵君。
正官坐禄生旺驰，女命必嫁贵夫君

最可怕的10种行为
背叛比肩女，冷落偏财男。
欺骗七煞女，错过正财男。
抛弃正官女，嫁给正印男。
欺负食神女，钱给劫财男。
爱上伤官女，得罪偏印男。

金羊禄可得配偶帮助
乙日见巳丁日见申
已日见申辛日见亥
癸日见寅甲日见辰
丙日见未戊日见未
庚日见戌壬日见丑

论红鸾
千里姻缘，红鸾牵动年支见他支
子见卯，丑见寅，寅见丑，卯见子，辰见亥，已见戍午见酉，未见申，申见未酉见午，戍见巳，亥见辰红鸾在局，聪明，温和，秀丽，早恋，流年遇红鸾，有恋爱，婚嫁，异性缘之事。

子平命理昏姻歌诀：
婚姻本是一根线，栓住女人和男汉。
夫妻多是因果定，无缘强栓线挣断。
古人作下姻缘诀，专论世间婚姻情。
乾男坤女分阴阳，男看财星女看官。
日柱专论夫妻情，日干关系须分清。
刑冲克合夫妻宫，先天缘分自然明。
刑冲克害遇流年，姻缘随之后天变。
流年大运合日干，外来异性把你缠。
日柱若去合流年，为我主动寻红颜。

伤官女靠自己易生贵子
都说伤官女惹不起，伤官女不温柔，说伤官女个性强，人无伤官不富，伤官代表才华，能力野心，
能给你赚钱花的女人，你何必挑三拣四呢？这点都受不了，你这辈子还能赚到什么钱呢，伤官女生贵子，晚年有大福，儿女还富裕，你说你找个旺夫的女人，你不珍惜，伤官女虽傲但是她有资本，伤官女自己赚钱，自己花，你还让别人看你脸色？你觉得可能吗，她如果没有点匪气她凭什么在江湖中杀出一片天地，伤官就是靠实力打仗，一个人孤军奋战，不依赖任何人！

伤官女
伤官女是付出型人格，能帮老公做事业属于婚内诸葛，是给老公出谋划策的得力助手
但在感情里极易遇到渣男，自己全身心投入，出人出力出钱的，还不到半句好，一旦被伤害会记仇，多年走不出来，陷入自我怀疑
同时，伤官女对对象要求较高，占有欲强，嘴巴不饶人
因此对于伤官女会建议对待感情一定要谨慎，可以把重心偏重做事业，也很容易成功

伤官女
一但开窍必涅槃重生是得茶得描的言条伤官开窍最好运会因此容易感情受伤但是开窍了就会涅槃重生。被人伤害，一定要被人伤害过，她的威力和才情才能释放出来，伤官女被感情伤害后很容易黑化，就开窍了，一个拼命爬起来的人，会理性的抛弃所有影响情绪的所有人和事物！

论夫妻诀
百年夫妻，皆因七位逢生。财旺生官，夫妻如漆如胶。正官得禄，夫贵荣华有准。正官归位，举案齐眉。
官临财地必荣夫，身入败乡须克子。正财隐而偏财透，终须妾夺妻权。财星带耗，弃子离妻。
日逢劫，时逢伤，妻亡产荡。财官印合，可羡妻妻妾妾。妻丑无能，定主财临绝地。两刃逢于年月，必克妻。
男命犯之为孤独，女命犯之作尼姑。女命伤官须再嫁，男逢羊刃必重婚坐下伤官，好骂夫。
时上七杀坐伤官，喝三口井。魁罡重重，克夫再嫁。伤官夹日，伤夫连连。
时上羊刃透伤官，重婚之命。重官重印，绿鬓孤眠。远合勾情，背夫寻主。
五煞簪花，日夜迎宾送客。姐妹刚强，乃作填房之妇。差错对孤神，夫家零落。
鸳鸯合起咸池，艳柳花街之质。

其实古人早己把复杂多样的婚姻形态摸透了，把这些流传下来的口诀好好悟通弄熟就思之过半了。虽然经历千古，但原理和显象未变。只是当下一夫一妻制，但男女婚姻的状况没有大的改变。比如一个古代多妻的男命在现代除老婆以外还会有情人。在古代多夫的女命，在现代还是会经历多段的感情。