夫妻宫的刑，冲，合，害
1：刑：代表两个人互不相让，互相伤害。
2：冲：逢冲则动，有不稳定之相。日时相冲，代表由干外界因素导致婚姻不稳定。
3：合（明合，暗合）：婚姻被合走之意，明合代表明着被合走，暗合表示暗地苟合。
4：害：容易因为小人挑拨离间导致爭吵、矛盾较多。

久单不开花（孤辰寡宿）
男命：
火命，子丑寅月
木土，卯辰巳月
金命，午未申月
水命，酉戊戌月
女命：
木命，子丑寅月
水火，卯辰巳月
土命，午未申月
金命，酉戍亥月

对象难到家，不是小人干扰，就是父母不同意，要不然就是条件不满意，主婚姻感情不稳定多波折，，相不单论

当修为越来越高

当你的修为越来越高时，就会开始真正理解周围的每一个人。没有好坏，没有对错，只是他们处在不同的能量频率中显化出不同的状态，做了不同的选择，有了不同的语言和行为。明白到了这一点，你就会升出真正的爱和慈悲，也就会允许，接纳，包容，善待以及真诚。

八字女命如何从自坐十二长生看夫妻感情（2）（重制版）
[病]：男方的三寸不烂之舌战胜了女方家人的反对，女方下嫁，不吉之婚。
[死]：恩爱一生，言语和谐，奈何缘伤如纸薄，异地相思，难以白头，丈夫守孤。
[墓]：嫁老夫（大10岁以上），
有共同的兴趣，互相尊重，晚年先后5年内归西。
[绝]：离婚几率大，易反目成仇，子女是祸根，没有共同心，无心维系婚姻。
[胎]：孤独一人，即使结了婚，二人常分离，而配偶年龄相近，会晚年丧偶。
[养]：年龄相仿，可以平安步入晚年，老来互相照顾，一生无悔。
八字女命如何从自坐十二长生看夫妻感情（1）（重制版）
[长生）：夫妻无刑克，有商有量，幸福，能够旺夫，婚后可白头老，丈夫赚钱能力不强。
[沐浴]：丈夫性躁，忍耐力差，若在27岁前结婚，则在30岁后出现婚姻危机，难以白头。
[冠带]：若生肖不相冲，可白头老，相互扶持，无家事烦恼，丈夫可达中产。
[临官]：夫妻是年轻时的旧相识，心有灵犀，中年过后，丈夫抵抗不住诱惑，见异恩迁。
[帝旺]：夫妻心连心，有长远的人生计划，互相比拼，晚年富裕。
[衰]：阴差阳错，误入婚姻，婚后二人势同水火，中年时丈夫离家，老来痛苦。

八字如何解读女命官星死墓绝的意义
（重制版）
官星：在女命八字中叫做正官，正官是女命的丈夫，因此也叫夫星。死、墓、绝的来源，指正官在月令和十二地支中所处的位置和状态。官星死、墓、绝的意义：是指八字中，正官占据了不好的位置，也就是说占在了死地、墓地、绝地。其意义是说明女命的丈夫不得力，其表现为：
一是丈夫身体不好；二是素质和能力比较低，事业得不到发展，对女人没有夫妻间的助力；三是丈夫岁数不太大，可能人就没了，夫妻缘薄。
官星所处这三种状态，是非常不好的状态。

八字男命如何从喜忌来推断夫妻感情状况（重制版）1、命局中财星是日支，为日主喜神用神，则暗示有妻有财，或妻带财或财带妻。2、财星是喜神，和闲神合化、化神仍是财星喜神，则表示将得到妻子的帮助。
3、财星是喜神，喜神和闲神合化、化神是日主的忌神，则暗示妻子可能红杏出墙。4、财星是忌神，和闲神合化，化神是日主的喜神，则暗示夫妻关系不佳。
5、无财星，日支为日主的喜神用神，日主在日支上处于长生，则表示妻子贤良安好。

八字如何看配偶星（重制版）在一个命局组合中，当出现多个配偶星时，哪一个当配偶看？其所代表着什么意义？
1、配偶星入配偶宫时为配偶星得正位。为忌、为喜都不宜将其冲克坏。如冲坏掉则易出现配偶病灾甚至死亡。
2、与日主或配偶宫发生刑克合的关系。刑、穿及三合、六合、五合的配偶星才当作配偶看；或有时配偶星入配偶宫，也当配偶看，非这两种情况则不当配偶看。3、当配偶星作为配偶看时，它的位置、多寡与驳杂都十分重要，这是看配偶多少、能力及对自己是否真诚的重要依据。

断女命婚
女命贵显，正官一位有财生
夫荣子贵，官食两旺不相犯
四柱逢官，三嫁焉能到白头
得夫娇宠，吉神官星来合我
背夫偷人，暗合勾情情难持
干带双鸳，私情难持失贞洁
为情私奔，驿马交情宫带合
桃花合多，酒色眼里总伤情
地支双冲，重婚必然前生定
日支坐伤，金猪含恨盼郎君
财旺生官，夫唱妇随和琴瑟
夫多重嫁，官杀混而财星多
桃花滚浪，粉红场里做妓娘
透财贪合，风流皆因贪昧财

一、女命看丈夫：
1、四柱中没有官煞混杂，主丈夫身体健康，性情敦厚，夫妻情缘深。
2、正官坐禄，主丈夫身体健康，性格温和，忠实敦厚。
3、柱中无论正官或偏官，只要官煞不混杂，能与天乙贵人同宫时，必主丈夫清秀贤明，而且人品好，遇到好运时，定能发财致富。
4、官煞得长生，主丈夫寿长，加上日干有气没有损克，夫妻能白头偕老。
5、日坐夫星为用神，主夫妻感情和睦，富贵双全。
6、官煞过旺有食神克制，主丈夫富贵。
7、日主过旺、过刚，多为离婚再嫁之命；日坐羊刃，也是离婚之象。
8、官星不旺而伤官重重或伤官天透地藏，主克夫。
9、官煞混杂，天干透，地支藏，皆主二夫之相。
10、日坐魁罡，主夫遭横祸或暴疾死亡，轻者不合或离异。
11、日干弱，食伤旺，有印克食伤，主丈夫富贵。
12、柱中官煞太旺，食伤与印绶无力，主夫妻意见不统一，丈夫不成器。
13、柱中官煞星太弱，食伤旺而财星无力，主丈夫懦弱无能。
14、日主弱，食伤旺，印星无力者，一生不能帮助丈夫。
15、日主旺，食伤多，财星无力，主丈夫贫困多病。
16、日主太弱，日支为七煞或官煞旺而无制，主丈夫凶暴。
17、日支为七煞或七煞旺而无制，主夫妻不和。
18、日时辰、戌相冲者，主丈夫有外情。
19、官煞或日支遭受冲克者，主克夫。
20、日主强，官煞太弱，且坐死绝之地，主克夫。
21、官星或日支被冲时，有克夫之兆，如大运来冲时，主丈夫的身体容易变化，严重时有死亡的预兆。
22、日坐偏官而无制或化合时，主丈夫性情粗暴，如果再逢冲星太多，主夫妻如仇敌一样，甚至出现凶亡之事。
23、正官健旺，如遇伤官之克，不但福减，而走到伤官之大运时，有克夫之兆，如果正官弱而伤官旺，行到官运之时，也是克夫之兆。
24、柱中有正官而又有偏官者，主丈夫性情不定，自己易有色情之事出现，造成夫妻不和，丈夫是一个好人，也会造成一定的误会，带来夫妻不和。
25、日主强，官星力薄而且伤官多者，有克夫再嫁之兆。
26、身旺官星无力，又没有财星相助，而且官星多者，主克夫。
27、比肩劫财多而无官星时，容易克夫。
28、食伤多，而且财星太过，这都是克夫之象征。
29、四柱中官星太多，必是再嫁之妇，不然则是结婚很晚。
30、官星与桃花同宫时，主丈夫风流，关于婚事也是自由恋爱。
31、日坐伤官且旺者，是克夫之命，如伤官衰弱，虽然丈夫不死，也有离婚之忧，尤其行伤官大运或比劫之运时，须特别注意，但是入正财格之人，不必担心。
32、日坐比肩劫财，乃克夫之命，如果本命是正官、七煞、食神、伤官格者，则不用担心。
33、日坐正印，主丈夫聪明，如果是正财格，则主丈夫愚笨，否则辛苦劳碌。
34、日坐正官，乃官星得位，主自由恋爱，但不宜冲克伤破，否则婚缘较晚，早婚者有离婚之忧。
35、日坐倒食偏印者，主丈夫聪明好学，但是懒惰，如果柱中出现偏财，来制倒食，主丈夫不但聪明好学，而且能勤俭持家。36、日坐食神，柱中没有偏印，主其人非常会处事，而且人缘极佳，如果其他柱食伤多者，乃克夫再嫁之命。
37、女命地支合、会成官局，其丈夫在社会上有威望，能创建一番事业，婚姻很美满。
38、日主强而正官弱者，而且没有财星相助，主找不到理想之丈夫。
39、日主旺，印绶太强，主克夫之命。（为什么呢？是因为印盗泄官星）
40、日主太弱，而柱中有比肩劫财且逢旺地，则主丈夫有外遇。
41、四柱官星太多而又逢合，又出生在十恶大败日，会因感情方面是非之事而受灾。
42、七煞重而无克者，好色克夫。
43、预测婚姻，以正官为丈夫，如果正官明显，日主旺相平和，以正官为喜用，将找到好丈夫。
44、日坐正官，偏官为用神，夫妻感情和睦。
45、官煞坐长生之地或官煞不受冲克，必嫁贵夫。
46、官星生旺临贵人、驿马，得贤贵之夫，并有出国之机会。
47、局中有财又行财运，财旺生官，主丈夫荣显。
48、柱中官煞星为用神，旺相或坐支夫星，主丈夫富贵。
49、柱中官煞强旺，有印星泄官煞而生日主，且印又旺而有力，主丈夫贵命。
50、日支为喜用神者，主夫妻和睦、融洽。
51、七煞坐地支为用神，而又为长生之地，因夫而富贵，命局官旺而财又旺，必嫁贵夫。
52、柱中有天月二德，逢印，贵为高官之妻。
53、官煞不杂又有印来生扶，嫁夫定有荣升之机会。
54、官煞弱有财生官，能助创事业。
55、日干逢伤官坐伤官或伤官坐七煞坐正官，均是生离死别之兆。
（黎小俐）
56、四柱干支不见财星，伤官旺，夫妻容易分离。
57、八字纯阳纯阴，主孤寡之命；有孤阴不生，独阳不长之说。
58、官星入墓、绝、伤官之地，主重婚再嫁。
59、命局正官落空亡，主中途丧偶或终身不婚，如空亡临贵人，主丈夫伤残。
60、年柱与日柱是伏吟，又逢冲克，主夫死再嫁。
61、八字中有两个以上的官煞，其中有一个正官落空亡，主离婚或亡夫重嫁。
62、八字中有官星藏在墓中，主克夫。
63、八字中见四个食神，主婚迟，也主婚恋不顺。
64、八字中正官七煞双透，日支与时支比合，主再次婚姻。
65、日主犯伤官，不远嫁定克夫，偏印与邻支相冲，必有生离死别之悲。（为何？）
66、八字中比肩重生或天干媾合，有夺夫之兆。
67、逢官煞混杂，伤夫再嫁。
68、官重遇伤官，不见印，定主克夫。
69、七煞透年干，正官不坐夫宫，而且日支与年支比合，定主再次婚姻。
70、柱中逢临官、帝旺双全，主夫妻相伤，重婚再嫁。
71、生年生日相同者，主重婚再嫁。
72、柱中见一己合二甲、一乙合二庚、一辛合二丙、一丁合二壬、一癸合二戊，谓之媾合，主克夫淫乱。
73、柱中伤官见官，不仅克夫，而且主终身劳碌，否则多病。
74、伤官克夫再嫁，如见多合，则卑贱淫盗。
75、柱中官星一位为佳，多则重婚再嫁。
76、日主癸逢戊为正官，少年定嫁白头老翁。

男女婚姻好与坏的组合
大运财星（官星）坐桃花与日柱天合地合者，遇桃花之年易有外遇。
男命偏财藏或入库，容易包二奶。女命伤官藏或入库，容易养情夫；若是贵人多且临桃花易有外遇。
男命正偏财同透干，女命官杀同透干易有外遇。
八字桃花多，大运，流年逢子午卯酉全之年，主有外遇。
女命日支临桃花与七杀相合者，丈夫易有外遇，男命日支临桃花与偏财相合者，妻子容易有外遇。

还有以下八种情况请细看，建议记笔记案例总结：
第一种：日干遥合年干
例：己土年甲木日出生的男女，庚金年乙木日出生的男女等情况属于遥合。遥合比贴身合化还要用情，就如同两个男女，两地分居，或者是恋爱当中不能相聚，遥相呼应，你情我愿，干柴烈火，一心想要苟合。简称就是出轨意愿较强，容易在感情当中投入。
第二种：日干贴身逢合
例：甲木日出生遇到己土贴身，乙木日出生遇到庚金贴身，丙火日出生遇到辛金贴身等。这种日主逢合大多数都细腻感性，缺乏事业心，相对温柔，在情感上容易缺乏理性的把握能力。或者其中一部分多情，看不出异性的毛病和缺点，不懂得分辨善意和恶意，容易被甜言蜜语打动。
第三种：日支桃花太重
一般日支带桃花的大多数要区分男女。女的以地支官星多为桃花，而男的以地支财星多为桃花。这里需要注意：并非混作一起来看的。
例：壬水日，地支逢午火两个或者两个以上。戊土日，地支逢两个子水或者两个以上。乙木日，两个申金或者两个以上。辛金日，两个巳火，或者两个以上。像这种情况，命主心不专属。戊土日男命，两个子水，就是两个妻室。通俗的讲，就是两窝老婆。妻子多了，感情也分多了。所以容易养偏室。
第四种：男命身旺比劫多
财星旺，不仅在事业上追名逐利，好占有欲，而且在异性上，也属于多吃多占。这种比劫混杂财星两旺的，不属于懂感情的类型，大多数是玩的心态，不会对婚外情负责。这种人对家庭更多一种责任，而非玩得家破人散。
如果涉及到女人身，纯粹为了利益目的比如借助男人上位的，往往更容易插足他人的感情。简称目的就是为了利益，而并非是动了情之类的。
第五种：身旺食伤旺，属于情感上很投入的类型
容易多情，容易联想幻想，容易沉浸在自我编织的美好生活当中，一厢情愿的多。这种女人容易出现出轨的现象往往是因为在婚姻当中易抱怨宣泄，但往往得不到认可，承认以及被尊重，在情感上比较容易冲动，容易在婚姻之外寻求共鸣。简称为了得到情感寄托所以就找别人。
第六种：食伤泄气，出轨或是婚外情，有点下作，纯属低级趣味和无意识的颓废生活行为。
第七种：大运逢合
其实这和属于婚外情出现原因当中比较重点的信息。
一般最主要体现在大运的月干和日主与大运的天干逢合。
而年干和时干的逢合，也有影响，只是不如月干和日主那么明确。
所以，在遇到大运天干来合化命局天干的时候，就要多考虑下家庭和责任，这样可以避免一些不必要产生的是非，去留出更多的精力为家庭和事业努力一把。
第八种：流年逢合，即太岁逢合例如：甲木日主遇到己土流年，乙木日主遇到庚金流年等。这种逢合不论是岁合日还是日合岁，都容易遇到异性缘。或是与异性接触打交道的机率增加，而且双方情感上容易产生共鸣。
这种逢合的情况，未婚者遇上比较适合恋爱结婚，在情感上获得深度发展，但如果已婚者，就要自重，一定需要谨言慎行。
乾造：己丑乙亥乙卯丙戌日主旺，财星为喜，喜欢追求女性，日支为桃花，丙火伤官清透，为人浪漫有情调，日支与月支，时支有合，可以判断命主风流多情，异性缘好。大运庚午，流年丙子桃花岁运容易有婚外情。
实际情况：命主是位老板，并且偷着老婆在外养很多情人，艳福不浅。

坤造：甲寅丁卯癸丑辛酉伤官过旺，时支酉与日支丑半合，大运癸亥，流年丁亥，亥为劫财，老公会有外遇，寅亥合木，增加了伤官之气，流年戊子，子丑合，老公被人合走，可能会离婚。实际情况：命主老公在前年有外遇，次年离婚。
乾造：己丑 乙亥 丁巳 庚戌
五行金木水火土，火主人的色欲和性欲，此造巳火是劫财，劫财者搞女人之意。
巳亥一冲不是灭了火，而是激起火性，又入门户之戌库，戌主歌厅、夜总会、发廊等色情场所，盖头庚财为招牌，即以女人为招牌的色情聚集之所，所以他会出没于各种色情场所，好嫖。

坤造：甲寅 乙亥 丁卯 庚戌
寅亥合绊官，无夫之象，戌上见财作用神，在歌厅赚钱。大运行财，收入大好。戌在时主门户，人们进出之所。若戌在月令则不主歌厅，可能在家中被人包养着。

八字相合真的很重要，一些人说：我遇到过一个人，只要在我身边事事顺利舒心，财运也好，后来遇到另一个老是破财，最后老底一个劲往外拿，也有遇到过不合的，总生病，各种身体状况，这都是亲身体会，不信都不行。
缘分，妙不可言，有缘分的人，千里能相会，没缘分的人，坐对面不相逢。都是缘！

