渣男的特征：
一、偏财多，桃花多的男人
二、从弱从势格的男人
三、身弱且食伤混杂的男人
四、伤官，桃花旺的男人
五、五行相合多，桃花旺的男人
正偏财混杂，金屋藏娇
伤官旺而无制，拈花惹草
咸池桃花，好色多情
红艳煞，不贞外遇
比劫旺财星弱，游街串巷
官杀不透，自无法纪

四柱辨别渣男！
第一类海王，男命身旺，正财偏财混杂透干，代表这个男人是很花心的，不会甘心满足于自己的对象，很容易对外界的女人产生兴趣，魅力十足，桃花运很旺，有很多的异性自愿送上门，实则是苍蝇不叮无缝的蛋，是中央空调海王的问题！
第二类渣男，男命身弱，正偏财混杂，本身的控制力比较低，会通过不正当的手段来满足自己的欲望，如果财再生杀，很有可能会犯法。
男命易出轨命格
①伤官旺，且日时有桃花；
②正偏财多且身强：
③正偏财多，且日时有桃花；
④禄合桃花或禄合财星；
⑤金水桃花居日时；
⑥日时财星受刑受穿：
⑦日主合多个财星・
⑧八字地支合多，且财星贴身；
身强，且运走偏财；
10身强，财星流年。

男命最宜家暴的命格
①比劫满盘且财星明显或岁运有财；
②羊刃格，且财星明显无食伤；
③财星坐比劫且身强：
④日支为比劫且身强无食伤；
⑤日支被比劫冲穿刑克；
⑥日主冲财星，且身强：
⑦走比劫运，且无食伤救之；
⑧满盘枭杀、食伤无气：
⑨八字刑冲穿多，且无食神：
10.日支为偏印，且财星无力。

最容易出现“妈宝男”的命局，
一定是正偏印太旺，日千又没有根气，且没有食神、伤官，又不走食神、伤官运之人。
这类人想要提升才运，必须多听取老婆的建议，老婆是财，财能破印平衡命局才能行好运。最容易出现大男子主意的男人之命局，一定是比劫多而不从，且无官杀克制，又没有食神伤官泄比劫，又没有走官杀、食伤运之人。这类格局的人想要提升好Y，需要对丈夫娘（丈母娘是男人之食伤）提升Y势。或者对老婆好生官啥克制比劫留住才富。


对象出轨是哪种人
1配偶星宫与比劫相合，配偶外遇是与自己的年龄，经济条件、社会地位，自己相当的人。
2配偶星宫与食伤相合，配偶外遇是龄比自己小，而且是因为经济交往所引起。
3配偶星宫与印星相合，外遇对象年龄比本人大，多是有文化、有固定职业之人。
4配偶星宫与财星相合，外遇的多因业务或者钱财而引起，或者因妻子的介绍而认识，年龄也会比自己小。
5配偶星宫与官杀相合，外遇的人多为掌权当官，具有一定社会地位，多是配偶在工作、学习中所结识。
6配偶星宫，合的是局中的喜用时，外遇的人是学识或者经济条件比本人更佳。

渣女的生辰特点
官杀混杂，择夫不定
财合禄刃，以色侍人
伤官桃花，交际风流
日支冲刑，眼里无夫
干支多合，处处留情
无财生官，刻薄寡恩

1、官杀混杂易有情人。
2、财星旺遇到官杀有情人
3大运、流年遇到官杀易有情
4、地支藏干官杀多有情人
5、食伤旺官杀多情人也很多
女易出轨命格
①官杀混杂，杀居日支。若身强旺，自寻外情；
若身衰弱，被外人胁迫出轨，感情不美。
②透官无财，身行伤运、弃夫乱来。淫不可言。
③财星滋杀，日时桃花，虽有婚姻，朝三暮四。
④日时金水桃花，又行七杀运，萍水外宿。
⑤官杀旺，克破禄神，外情准色、或有情苦
⑥财官相生。日主衰弱。运到杀地、情不由己。
⑦官星衰弱，七杀满盘，运到伤官，丈夫屈辱。
⑧藏杀透官，运行伤官，外情损夫难免。


预知风尘与淫女：
一：食神过多，财才过多
二：官杀混杂过多，桃花宫星过多
三：合合过多
预知好赌与渣男：
一：偏财过多，伤官过多
二：劫财过多合财
三：财才过多
四：桃花过多
五：七杀过多或旺

主妻淫
偏财正财而见合，妻妾逢人叫哥哥。风流娇娆弄人才，只图饱暖多快乐。偏财正财柱带刑，妻妾舆人弄风情。家下柴米都不管，一概尽赖依别人。华盖六合三合星，纵然君子也偷情。朝夕与人贪玩耍，饮食不思睡不停。桃花魁罡损日主，木不成林卖屁股。日间提起水烟袋，晚来与人作夫妇。桃花八败带红艳，幼卖屁股去妓院。父母身体都不顾，皆因八字生得贱。女命合多主贱淫，子卯相刑浪女人。水性扬花招人爱，庚申之年必破身。子午卯西桃花红，子卯相刑必贱淫。辰戌丑未身破败，跟随奸夫挨骂名。女命合多必卖身，四柱印多伤子孙。若要娶他作妻子，头戴绿帽腰难伸。

容易成为小三
八字火旺土旺或者金旺水旺
      在八字命理学里面，火代表情欲，代表欲望，代表波动。八字命格火炎土燥的人，无论男女都有好色的本质，容易为情为欲为名利等甘心成为小三！
      而金水泛滥者，则同火炎土燥的人一样。都是一种多情多欲的个性，无论目前自己是单身还是已婚，自己也容易成为第三者！
女命八字比劫夹官
女命如果两个"比劫"夹着一个“官杀"，除了表示自己的老公容易被姐妹、同事或朋友横刀夺爱之外，也说明自身是充当小三的命！

男女原局偏寒冷或者偏燥
身弱：被迫无奈随了生活
身强：主动寻花问柳

最痴情男女
男命：1.正财星纯正，缺乏食伤星，2.命局正官过旺，并无印星转换，3.命局过弱，财星为忌，4.财星不在天干，在地支
最专情的男主命格
①命无偏财，日主合正财，而且正财只有一个，必然专情；
②正财居日支，无破无冲刑，无偏财者，必然专情；
③食神居日支或月令，八字只有正财星，无偏财，必然专情；
④正财秉令者，无劫财，多能专情；
⑤食神旺相，而身健旺，命主必有专情之意愿但是经不起诱惑，若有投怀送抱者，必然来者不拒；
⑥正官为用，日主健旺者，无伤官亦有原则，不会轻易纵欲；
⑦日支不是比劫，且将正财星合入的命格，也能专情。
以上只讨论男命对妻子的专情度未结婚的男命未必适用，非传统的婚姻亦未必适用以上只是讨论专情度，并非绝对真理因为八字岁运千变万化，很难一言穷尽其理言不尽意实属无奈好学同参所得非虚

女命：1.日坐伤官的人，2.主星有偏印的人，3.日支卯酉的人，4.财星旺为喜用的人

贞洁烈女的命格
①食神旺，局中有七杀，只要岁运原局皆不见官星，必为贞洁烈女，不会轻易许身于人。
②财星生官星，不见七杀食伤，旺夫。
③官星秉令，印星生身，身有根气，女贵目贞。
④身官两停，不见食伤，女子贤贞。
⑤从儿格不见官杀，天柱傲洁。

好色男女的标志
1、已、午、未月出生，四柱不见壬癸亥子水，但有申、辰、五，逢火土炎燥之年，会色欲横流，逢壬、癸、亥、子年或月改邪归正（或想结婚）。
2、生于已、午、未月或命局火旺极，命中有水逢克，水之年必有外遇或桃花运，若命中有官管束另当别论。
3、八字水旺，尤其癸水多，必为人多淫荡。
4、八字桃花在时支，日支，若临伤官的话必放荡，为舞女，歌女

桃花
八字带桃花，又逢柱中多水，浪荡漂泊之人。八字带桃花，柱中伤官多见，聪明能干且淫不可言。
女命带桃花，官杀多而无制，婚姻破财，人皆可夫，所谓“半点朱唇万人尝。”

爱妻如命的男人
1、日坐官杀的男人
日坐官星的干支有：乙酉、戊寅、己卯、壬辰、壬戌、癸丑。男命日坐代表妻宫，官星代表责任感，所以男命日坐官星代表此人有非常强烈的家庭责任感，能够坚强努力，勤奋的为家庭奋斗，牺牲自己，而日坐官星又能成为疼爱老婆的好男人命理条件是身旺而天干不透比劫，且命局的最佳组合形式是食伤生正财。

2、日坐正财的男人
日坐正财的干支有：戊子、己亥、壬午、癸巳。男命日坐正财，代表男人心中十分重视自己的妻子，懂得站在老婆的角度想问题，很尊重妻子的意见和建议，妻子在他面前地位很高。日坐正财而的男人除了疼爱老婆，如果日主身旺则有官杀相制衡，或者日主如果身弱而有印星来相生，那么对老婆会更加好。

1.桃花与比劫同宫：横刃夺爱，敢爱敢恨！
2.桃花与食神同宫：喜新厌旧，玩弄感情！
3.桃花与财星同宫：感情专一，有始有终！
4.桃花与官杀同宫：控制力强，想法欲望！
5.桃花与印星同宫：自制力强，任劳任怨！

婚外恋信息：
（1）男命财才混杂，正财在前，偏财在后女命官杀混杂，正官在前，七杀在后
（2）结婚后八字逢大运流年合化男命合出了正财为自己出轨女命合出了正官为自己出轨
（3）夫妻宫逢暗合，为配偶偷偷有相好的。不
会让你发现子巳暗合、寅午暗合、巳酉暗合、卯申暗合、亥午暗合
（4）男女八字地支子午卯酉太多
（5）男命正财干支被合，代表老婆有外遇，或者女朋友被夺女命正官干支被合。代表老公有外遇，或者男朋友被夺
（6）配偶的八字大运流年逢桃花

感情婚姻不顺是常态：
戊申，己酉，庚子，辛亥

命逢戊癸合，僵尸婚姻同床异梦二婚。纯阳男必孤，纯阴女必寡，一念之间缘空门

什么样的女人容易被情所困？
第一，财星旺而透干的女人，不论喜忌，容易多情。财星也是生扶官杀之物，官杀代表着女人的丈夫或者情人，女命正偏财混杂，容易情感丰富，感情多纠结。
第二，官杀混杂的女人感情方面不顺利，因为正官代表着丈夫，七杀代表着情人，在八字里同时出现，异性缘太多太旺，也是容易被情所困扰。
第三，食伤比较旺的女人，食伤泄秀，一般这样的女人长得很漂亮，但是食伤也是克制官杀的，所以不利于丈夫，自然就是感情坎坷。
第四，八字里比肩劫财多的女人，因为比肩劫财代表着竞争者，包括工作上，生活中，所以这样的女性如果官星被争合，很容易伴侣或者丈夫被人争抢！

女命四柱正官不透，而透伤官与七杀，日支不坐正官又逢刑冲合化，二次婚姻。
女子原局官星遭刑冲破损而过剧，或原命局全无官星之气，全局干支多合，或命局伤官气盛，而夫星又重复出现，或被合化为它物，则为三婚四嫁之命。

阴差阳错如何化解
一、晚婚
二、婚姻双方都是阴阳差错可解，可谓硬配，反而稳定
三、男命避免与妻家亲族有金钱瓜葛，如此能避免夫妻感情
四、夫妻宫、婚姻宫相合（六合），尽管有矛盾，但婚姻牢固
五、夫妻宫天合地合，婚姻牢不可破。
六、夫妻宫、婚姻宫出现三合（申子辰、已酉丑、亥卯未、寅午戍）婚姆稳定。

克夫
1：八字中单官落空亡，主中途丧失配偶或者终身不婚
2：八字中先透正官，后透七杀，夫妻宫与子女宫比合，再次婚姻
3：四柱纯阴或者纯阳，三柱孤寡
4：伤官坐伤官，或者伤官坐七杀，均主被丈夫冷落，遗弃
5：官星藏墓，主克夫

克夫女命的八字
I、八字中伤官和正官紧邻，克夫无疑。正官代表丈夫，伤官是专门克正官的，这两个紧挨着，无解，丈夫迟早要被克掉，严重的丈夫死亡伤残，轻者离婚，一生婚姻都不顺利。
2、婚姻宫坐伤官者（婚姻宫坐伤官的是指出生日干支为甲午、乙巳、庚子、辛亥），配偶身体不好、婚姻不顺利。如这个伤官又为忌神，则更加严重
3、官星入墓，配偶寿命不长.凡日干为木、八字有丑，日干为火、八字有辰，日干为土、八字有未，日干为金或水、八字有戌，就说明其官星在八字里有墓，要警惕丈夫寿命问题。
4、八字中伤官在月令上，婚姻不顺利，早婚容易离婚。如伤官在月令，又透到天干上，无印克制，则严重，容易伤夫，配偶身体好则事业不如意。伤官在时辰，中年后期到晚年孤寡，伤官为忌神更是如此.

一、坐下印绶，主夫妻不和或离婚，日支坐伤官也同。
二、日支为夫宫，坐下伤官而又身强、气旺，也为离婚之征。
三、无论男女，患六害多者，多主离婚。
四、凡八字中有墓库，若大运流年再走墓库运，主婚变或有异性缘或克父母。
五、无论男女，日支为子午卯酉者，为坐沐浴败地，主夫妻都有婚外情，婚恋不顺防离异。
六、阳阳差错日，孤鸾煞日，日刃煞日主头次婚恋必。败或生离死别，无论男女同论。
七、女命杀露官藏，头婚必败。官杀混而财星多或旺，丈夫重叠再嫁命。
八、四柱不见官杀也无食伤，可言贞。但如无官星而支多桃花，必有重婚之应或婚外情。
九、女命伤官无制必再嫁，日下羊刃，伤官，如是忌神，其人必恶死或克夫再嫁。
十、四柱干上逢官多或地支满盘是官杀星，三嫁难休。
十一、甲乙木火月夫轻，再遇木火二度婚。丙丁火土月夫轻，再遇火土二度婚。戊己土金月夫轻，再遇土金二度婚。庚辛金水月夫轻，再遇金水二度婚。壬癸水木月夫轻，再遇水木二度婚。此即日干在月令为比劫伤官者，大运或流年再遇比劫伤官，必克夫重婚。

克夫：（甲寅、戊电且夫横祸）日主夫妻宫辛亥、甲寅、戊申、丁巳克官星不利夫星，守寡再嫁三二次官为正夫杀偏夫，官杀混杂主夫多女命夫多杀又旺，多主二夫莫奈何。伤官重重天地藏，正气官星却不旺.伤官刑夫无印制，连克三夫好悲伤。生年生日干支同，必定克夫二重婚.生年月日带六甲，两次花烛定不差。

1：水聚旺乡，花街之女
2：姐妹透出，必争夫
3：女逢子午卯酉，定随人走
4：浪滚桃花、女人逢之淫不堪言
5：伤官四立，客夫克子
6：女命财太衰、难以助夫
一般来说小姐八字有二种组合
第一官杀混杂，有的书上总结出一句话一女命三官定作娼
第二身旺食旺夫星绝，食神多的女大好吃懒做，如果夫星很弱，找不到满意老公，，就堕入红城了，
第三伤官见官组合，是犯法的标志，女人犯法肯定是为钱

晚婚：
1、男不显财星，女不显官杀星，容易晚婚。
2、男日主旺而财星过弱者；女日主旺而官杀星过弱者，容易晚婚。
3、男女比劫皆旺，男财星、女官星带合者，容易晚婚。
4、男财多身弱，女食伤旺官杀弱者，容易晚婚。
5、男女生于比劫月令，且印星过旺者，尤其日支坐比劫或印星为忌者，容易晚婚。
6、男夫妻宫坐比劫为忌，女夫妻宫坐食伤官为忌，容易晚婚。
7、男女配偶星年月及日支不显，唯有时柱显配偶星者，容易晚婚。
8、夫妻宫逢空亡且无解，又不见配偶星者，易晚婚。
9、夫妻宫受其他地支刑冲且又无解者，容易晚婚。
10、夫妻宫与地支合成男命比劫局或女命伤官局者，容易晚婚。
11、男比劫过旺而配偶星财过弱，又无食伤通关时，晚婚；女比劫众多或伤食过旺而配偶星官杀过弱，又无财星通关时，晚婚。
12、男女配偶星虽出现在年月，但被刑冲克或合成他星或忌神时，容易晚婚。
13、男女见阴差阳错或年、月、日、时中阴差阳错日较多时，易晚婚。

1、男女命，伤官显明者，选择配偶的条件要求高，易晚婚。
2、女命枭神显明，易婚变。枭劫重重，易晚婚
3、女命，伤、劫、枭显明，婚晚，易失婚姻的机会。
4、男命比劫太旺或刚好走比劫大运，非常是八字当中比劫旺克财星的，整个八字财官不显者，则易晚婚。
5、女命食伤多，官杀星过弱或过多，且日支受制或是官杀星不显示，走的大运冲日支的，则这些大多晚婚。
6、八字配偶星过旺，男命八字财星太旺女命八字官杀太旺，但因易挑花眼，易晚婚。
7、日支逢刑冲克害的，大运又逢刑冲克害。一定要晚婚才可，不然会是离婚命。
8、阴差阳错日出生者，必定晚婚命中阴阳差错日，或年、月、日、时中阴阳差错较多，配偶星空亡。四柱中华盖重重或日支临华盖星者晚婚。
9、八字带孤辰寡宿者不易有婚姻俗话说“男怕孤辰，女怕寡宿”是因男人命犯孤辰神煞，女命犯寡宿者一辈子不易有婚姻，即使有婚姻也会很晚。但命局组合好者较轻或可免。

--------晚婚口诀-------
晚婚之人莫叹悲，四柱之中可细推；华盖重重婚不早，四柱无财不必推，男命纯阳魁罡日，阴差阳错无人追，时柱财官无藏透，晚婚之命莫懊悔，伤官过多婚宜晚，官财不现婚无媒，枭显伤劫齐出现，婚姻容易错机会。

八字神煞不利婚

九：空亡日主坐空，男妻星坐空亡，女夫星坐空亡！
一：阴阳差错日 丙子 丙午 丁丑 丁未 戊寅 戊申 辛酉 辛卯 壬辰 壬戌 癸巳 癸亥
二：孤辰寡宿男孤，女寡
属鼠猪牛人，见寅为孤见戌为寡
属兔虎龙人，见巳为孤见丑为寡
属蛇马羊人，见申为孤见辰为寡
属猴鸡狗人，见亥为孤见未为寡
三：羊刃日：丙午戊午壬子
四：金神带甲日：女的甲子甲午
五：魁罡日庚辰庚戌戊戌壬辰
六：孤鸾日 戊申 乙巳 丁巳 辛亥 壬子 甲寅 丙午 戊午
七：四废日：春 庚申日 辛酉日
                   夏 壬子日 癸亥日
八：鐵板熊甲己日生辰月，乙庚日生寅月，丙辛日生西或戍月！

女生三种婚姻不顺的配置：
伤官无制/自坐伤官、枭神夺食、官杀混杂。
伤官无制/自坐伤官：
原因是这类女生人间清醒，男人一定要足够使她们仰望和崇拜，才能征服这类女人，因为本来这类女人自身好学，打扮精致，我的眼睛就是尺，上下瞅一眼，聊一句就能判定男人的格局层次高低。一个伤官配印的人，往往能折服伤官女，有战略有谋略，气质打扮着重品位，思维、观念才容易同步。
枭神夺食：食神要在夫妻宫，容易错识渣男，就好比老鹰捉小鸡，在情感容易惶恐失去，而又自我式洗脑，往往容易做错决定而导致选错人，大部分这种配置的女生，迷糊看不透事实，男人爱自己时容易怀疑是不是真实的，不爱自己时自我洗脑男人还爱我，患得患失，总觉得要失去或不真实。
官杀混杂：是过日子的正官？还是浪漫七杀？这个男人身上有的优点，又没那方面的优点，总是感觉不能在同一个人身上同时满足两个条件，不管先官后杀，还是先七杀后正官，谈一个，下一个择偶观就不同，大运一转再一个择偶观又不同。选择过日子的顾家男又没七杀的霸道总裁范和魄力，选择有魄力的七杀又觉得他不顾家不顾及自己感受。

所谓婚姻不顺，是指感情挫折，恋爱受伤，成婚不易，婚途不幸、离婚丧偶等等。
1、其实婚姻不顺，并不是你的错，是由于阴差阳错日，孤鸾煞，孤辰寡宿，红艳煞、羊刃日、魁罡日，以及婚姻宫被合或逢冲，月令空亡，男子财星不现，女人官星不现等等，都是明显的离婚标志。
2、其实婚姻不顺，也并不是你一个人的错，而是俩人合婚有问题。比如生肖相冲的婚配，根基不好，离婚率高。月令相冲的婚配，情缘不善，相互伤害。日格相冲的婚配，性格脾气不和，矛盾争吵。大运相冲的婚配，鸡飞蛋打，分道扬镳...
女命婚姻不顺八字
1，身太强女命，性格强势，夫星无力，工作生活自己就很辛苦。
2，官杀混杂，不利婚姻
3，官星坐绝入墓，会对老公很不好。
4，食伤太重，克官杀，对老公不满，嫌弃抱怨
5，印太重泄官杀力量，老公不能满足自己各种需要，矛盾重重

女命财多财旺易得荒淫之事。偏财是女命之感情，偏财即是财星为夫星的原动力，八字财旺身弱的女命，自控力差。常因痴情而看不破红尘不能自拔，会因对钱财的冲动而容易被引诱，从而产生桃花煞，陷入苦海

八字中四桃花子、午、卯、酉多者；子、午、卯、酉在十二时辰中，正好是阴阳交接之时，符合男女交合之道。以下为忌时需要特别注意：
1，桃花星是劫财，为桃花劫。易陷入三角恋，好色导致劫难，破财招灾
2，桃花星为伤官，或者桃花星见伤官，伤官为忌神，易因色损名，痛苦，离婚
3，桃花是七杀或带羊刃，为桃花煞。大凶，特别是官杀混杂局，男女性欲强易因男女之事生大祸，血光之灾，严重的能危及性命。女命尤忌，红颜薄命

男命婚姻不顺的
一、男命夫妻宫空亡
日柱夫妻官逢空亡，乃命造宫及配偶宫俱为虚无、灭绝、易逝之兆，意谓着有婚破、离异、再婚事生，或大妻间有一方早丧，亦代表着名存实亡、有实无名的婚姻关系。
二、男命日支坐财星墓库
日支为婚姻宫，婚宫代表配偶的家，如果被墓库占据，有将妻子引入坟墓之象，克妻信息明显，这样的男命多半娶身体有隐疾的妻子，婚后夫妻生活不能持续，也容易导致婚姻不顺。
三、男命日支坐阳刃
男命日支婚姻宫坐阳刃，也容易婚姻不顺。因为婚姻宫本是正财坐的地方，现在却被阳刃占据，而阳刃是专克正财星的，主人性格凶狠，对妻子不懂疼惜，易因家暴而造成婚姻不顺。
四、男命四柱无财
男命四柱无财或纯阴纯阳，古人称为僧道命，财在男命八字里又代表妻，所谓“妻财”是也。八字无财，无论财为用忌，均表示婚姻不顺，或者是命中没有娶妻的命，只能孤家寡人。
男命最宜家暴的命格
①比劫满盘且财星明显或岁运有财；
②羊刃格，且财星明显无食伤；
③财星坐比劫且身强：
④日支为比劫且身强无食伤；
⑤日支被比劫冲穿刑克；
⑥日主冲财星，且身强：
⑦走比劫运，且无食伤救之；
⑧满盘枭杀、食伤无气：
⑨八字刑冲穿多，且无食神：
10日支为偏印，且财星无力。


八字看婚姻多变
（1）男命八字特征比劫重重，身旺，财星多透无根，因有新欢弃妻。
身旺，印旺，妻星、妻宫多合，妻有外遇离婚。
身弱，财星合官，妻混迹官场，弃夫而去。
（2）女命八字特征身旺，比、劫重重，官星弱，弃夫另嫁。身旺，食、伤重逢透干，弃夫另嫁。身弱，官星多透，多夫、多婚变
。身弱，官星强而多透，被夫弃。身旺，印旺，官星多透无根，多夫多恋。

1，无财多辛劳，伤官不宜旺，旺者福不长
2，官杀多又旺，婚姻不顺畅，官杀混而杂，多婚没商量。
3，正官见有合，姻缘多挫折。不是常吵闹，便是夫被夺。
4，日支被冲克，稳定婚姻难。

1.伤官旺盛，有官杀，无财通关或无印绶制伤，克夫，婚姻不顺。
2.全局官杀较多，且零散分布，主一生婚姻不顺。
3.夫妻宫刑、冲严重，大运流年再遇之多应验。轻者离婚，重则伤夫。
4.夫妻宫暗合官星多主易婚变。
---------------
容易“二婚”的组合
[男]
一、正财不透，透劫财和偏财，日支不坐正财
二、偏财、正财，都透干
三、天千干先透正财、后透偏财且地支先见正财、后见偏财
四、日支与它柱地支伏吟（地支相同）
五、破月令（夫妻宫被刑冲克害）
六、没有财和官，干支相合
七、比劫旺（旺：很多个的意思）
[女]
一、七杀，正宫两透
二、正官不透，而透伤宫和七杀
三、天干先透正官，后透七杀，且地支先见正宫后见七杀
四、日支与它柱地支伏吟（地支相同）
五、破月令（夫妻宫被刑冲克害）
六、月千伤官，月支七杀
七、食、伤都透干（透干：天干中的意思）
八、食、伤自坐正宫、七杀
女命离婚再嫁秘籍：
一、坐下印绶，主夫妻不和或离婚日支坐伤官亦同。
二、日支为夫宫，坐下伤官而又身强气旺亦为离婚之征。
三、无论男女，患六害多者多主离婚。
四、凡八字中有墓库，若大运流年再走墓库运，主婚变或有异性缘或克父母。
五、无论男女，日支为子午卯酉者，为坐沐浴败地，主夫妻都有婚外情，婚恋不顺防离异。
六、阳阳差错日，孤鸾煞日，日刃煞日主头次婚恋必败或生离死别，无论男女同论。
七、女命杀露官藏，头婚必败。
八、四柱不见官杀也无食伤，可言贞。但如无官星而支多桃花，必有重婚之应或婚外情。
九、天干一字连，孤破福绵绵，地支一字连，命中大忌神。防再度重婚。
十、四柱干上逢官多或地支满盘是官杀星。三嫁难休。
十一、官杀混而财星多或旺，丈夫重叠再嫁命。
十二、女命伤官无制必再嫁，日下羊刃，伤官，如是忌神，其人必恶死或克夫再嫁。
十三、甲乙木火月夫轻，再遇木火二度婚。丙丁火土月夫轻，再遇火土二度婚。戊已土金月夫轻，再遇土金二度新。庚辛金水月夫轻，再遇金水二度婚。王壬癸水木月夫轻，再遇水木二度婚。此即日干在月令为比劫伤官者，大运或流年再遇比劫伤官，必克夫重婚。

年日同柱易再嫁，月日同柱会再娶。女子双日干，一夫难白头，男子双日支，多为双妻命。

（1）女命月干伤官支七杀，即要结三次婚。
（2）女命官、伤两透无财、无印定有婚灾。
（3）女命七杀在前正官在后，婚前必失贞。
（4）男命正才被克在先，日干支合正才在后取的是已婚之女或失贞之女为妻。
（5）男命偏才在前正才在后，婚前与别的女人有同居之事。
（6）女命官杀同透：定主婚姻不顺，有二婚之事。（也要看流运）
（7）男命正偏才两现，定主婚姻不顺，有二婚之事。（需看流运）
（8）男命正才被其它干支合，妻有外遇或妻及女朋友有被夺之象。
（9）女命正官被其它干支合，主夫有外遇及男友或夫被夺之象。
（10）男命正才被争合，尤其被比劫争合，一生女友、妻子有被人争夺之象。

女命再婚的特征
1.浊所谓“浊”：官杀混杂，四柱里又没有财官印食，偏官一片丛杂
2.滥所谓滥，四柱天干有多个官星，地支暗藏财旺带煞，
3.娼所谓“娼”：四柱中身旺夫绝，官衰食盛，不见官煞伤官伤尽，官煞混杂，食伤盛旺。
4.淫所谓“淫”：日干身旺，四柱夫星太过，明暗交集，

强势
喜欢吼老公，吼孩子的女人，看上去是家里最厉害、最凶、最强势的，其实她是最顾家、最操心的那个人，也是家里最可怜，最无助的人.她吼的是生活中的心酸、无奈和委屈，这样的女人往往不被疼爱，珍惜如果哪天她真的伤心绝望了。不管这个家了，那家也就散了都说女人强势是因为没有可以依靠的肩膀
谁不想做个小鸟依人的女人。可到最后只能自己撑起一把伞但凡，能有个爷们儿挡风遮雨，哪个女人愿意把自己活成个爷们儿呢强势的女人最弱势，最值得心疼....

日柱看婚姻：
日坐正财：易得配偶相助，白手起家，物质条件比较好；易得配偶相助，得妻财，女命丈夫守信安分爱赚钱。
日坐偏财：男风流女无忌，另一半比较佛系，家庭条件很好，但是拖延症晚期。
日坐正官：配偶聪明吉祥，老实有原则，做事比较守规矩，比较传统，国字脸；端庄聪明，性格直率
日坐伤官：女人更宜晚婚，另一半多才多艺，但是比较杠，得理不饶人；事业心重晚婚
日坐七杀：配偶倔强刚毅，做事果断，比较冲动，事业心强，工作狂一枚，单眼皮较多
日坐食神：配偶随和富足，比较浪漫，注重仪式感，在生活里总会给你各种惊喜；配偶有才华，性格温顺随和
日坐正印：配偶善良敦厚，比较顾家，比较暖，性格谦虚温和，长相也比较柔和。
日坐偏印：易跟配偶冷战，容易精神内耗，但是比较专一；女命亦有婆媳问题
比肩：另一半脾气温和，会照顾人，长相比较有少年感；配偶性格刚硬，夫妻爱闹脾气
劫财：另一半颜值高，但有点花心，不专一；感情困扰多，婚姻易有变动
-------------------------------------------------------------------------
日支子水：幽默风趣，聪明，多愁善感
日支丑土：长的结实健美，沉默，喜欢钻牛角尖
寅木：正直有责任感，上进心强，身材高挑而清瘦
卯木：诚信有爱心，长相漂亮，异性缘好
辰土：自我意识强，讨厌啰嗦，爱自由
巳火：防备心重，外表强健，高大
午火：开朗乐观，积极向上，高挑健美，桃花旺
未土：行事谨慎，城府深，为人亲和力强，谦虚伪装自己
申金：爱表现，聪明机智，斯文而骨感
酉金：自尊心强，热情急躁，不要用语言刺激噢
戌土：善良，温和朴实，生活有规律
亥水：重事业，孝顺，温柔而善良
----------------------------------------------------------------------------
看婚姻
男命无财看食伤，女命无官杀看财。婚姻宫为主，夫妻星为辅。首先，婚姻宫要安静，若有用不能被冲、刑，穿、六合。
其次，宫制星，男命比劫能制财，女命食伤能制官杀星。宫制星制不住为坏事。
其次，宫位忌神，被配偶星制住为好婚姻。

八字看婚姻幸福不幸福
一、双方合多。尤其地支合，同宫合。合多代表缘分深，很多事情合得来，有共同看法！
二、五行互补。双方不需要的五行刚好是另一方需要的！
三、格局（性格）互补。比如男方比劫多喜食伤泄秀，女方刚好食神过多！
四、格局、贵重平等！
五、大运同步。双方大运走势好时一起好，差时一起差！
六、双方都想做某一大事业（同道中人）
七、配偶星、夫妻宫是用神，配偶对自己帮助大，依赖对方！

如何看婚姻的好坏（定宫看星）
结婚前主看夫妻星，结婚后主看婚姻宫婚姻两大命脉：婚姻宫，婚姻星婚姻宫固定在日主坐下，代表婚姻家庭情况
婚姻宫
a同五行，不同阴阳
b日支透出的字
c和宫发生关联的字
婚姻星代表恋爱情感的情况
A男命看财星，其次看食伤，无财无食伤再看官
B女命看官星，其次看财星，无官无财再看食伤

如何看婚姻宫和婚姻星的关联性
凡婚姻宫和婚姻星产生了相关性，都表示婚姻或两性关系
所谓相关性，有以下几种类型
婚姻宫和婚姻星相生，相合，拱合，都是关联
婚姻宫合婚姻星相冲也是一种关联
八字种天干压地支的或者地支带天干都为婚姻关系
男命天干合财，女命天千合官都是一种婚姻关系但这种关系未必一定走向婚姻

断婚姻的十六大天机
1星坏宫不坏（感情不在，婚姻还在）
2.宫坏星不坏（婚姻不在，感情还在）
3.宫坏星坏（感情婚姻都不在）
4.星好宫不好（感情好婚姻不好）
5.宫好星不好（婚姻好感情不好）
6.星宫都好（婚姻感情都好）
7.宫生星（第三好）
8.星生宫（最好）
9.星宫同体（看情况）
10宫克星（第二好）
11.星克宫（第三好）
12.婚姻宫大于婚姻星，宫不能坏，宫坏婚姻坏，星坏，婚姻小问题
13.婚姻星在年时，主配偶为远方，月日为近，婚姻星在年月结婚早，在日时为结婚晚
14.婚姻中看配偶的能力以及能否帮助到自己的方法就是看配偶星能为日主所用
15.宫多星多主主多次婚姻，宫代表家，星多代表感情多。宫多星不多代表一次婚姻
16.男命坐下财星，那么其他财星为过往遇到的女人女命坐下官星，那么其他官星为过往遇到的男人
好婚姻的组合
1.宫位安静，不宜刑冲破害，也不宜见天干透太多
2.八字不宜见六合，暗合。见三合六合也主感情多
3.婚姻宫位的星制妻星或者夫星为好婚姻
4.如果宫位里是忌神，被妻星或夫星压制住也为好婚姻
5.婚姻宫的字为日主的喜神且不受伤为好婚姻
不稳定婚姻的组合
1.婚姻宫位不稳，多被刑冲破穿或者六合暗合其他星（配偶星以外的其他星）
2.婚姻宫杂透多现，这些都是婚姻不好组合
3.婚姻宫是八字中无用之神或忌神无制，或者吉神被破坏也为不好婚姻组合
4.八字中不喜比劫争夫，或比劫争妻，如遇到轻者有第三者，重者离婚

离婚的多种情况
宫位和婚姻显的受伤，受伤的程度，还有和婚姻星同日主的感应程度这三点是区分离婚和丧偶的主要依据
1.夫妻宫逢穿，夫妻宫穿了夫妻星的那个字，必离婚或者配偶死亡
2.女命原局财弱，行运，流年制服财星必离婚
3.原局伤官轻，财受冲为轻，可断闹离婚
4.原局伤官重，财被穿倒为重，必离婚
5.夫妻宫多现，杂现时，如果再有夫妻星多现时就会离婚
6.夫妻宫落夫妻星时，不喜他合，一合就容易合走，离婚者居多
7遇到比劫争夫或者比劫争妻，再遇配偶宫破坏，则离婚
8.坐支的夫妻宫夫妻星得位时看偏正，偏星可以制，正显不可以制，被制容易出问题
9.因夫妻宫破坏者离婚，看坏他得东西，有几个就有几次婚姻
10.因夫妻星多现而离婚，有几个夫妻星就有几段婚姻

八字中最常见的桃花
1、咸池桃花和外桃花相似
主不正当的婚外感情，男女私情
命中有咸池桃花的人，外型抢眼、男俊女美。光是凭着外型优势，就足以吸引爱慕眼光。许多公众人物、演艺明星，就是命带咸池桃花的格局，因此公众缘极佳、广受众人欣赏与喜爱，演艺生涯自然大红大紫。由此可知，命带咸池桃花的人，不论男女，都是长相不赖、擅于打扮自己。与生俱来的魅力，使你走在人群中显得突出，令人忍不住想多看你一眼。
取法：
以命局日支见年，月，时柱地支
申子辰日生人见西，
巳西五日生人见午。
寅午戌日生人见卯。
亥卯未日生人见子。
2、遍桃花
指四柱子午卯酉全即是，四正位全者为遍野桃花，
四柱组合入格者，多富贵，
但荒淫酒色，为遍野桃花。乾隆八字：
辛卯丁酉庚午丙子
3、滚浪桃花
指的是日时占桃花，同时天干相合，地支相刑，这种桃花常开不败。例如：丁酉，庚戌，丙子，辛卯。时支卯木为桃花，同时丙辛合，地支子卯刑，这种就叫滚浪桃花。这种人，不论男女，生性淫乱，婚姻破财。
4、裸体桃花
时支占桃花又此桃花为日主之七杀，又逢刑冲（日时占桃花，又占七杀又占刑冲，如甲子日庚午时）。例如：庚午，乙酉，己卯，丁卯。此命以卯木为桃花在时支，又卯木为日主七杀，又逢酉金冲克，故为裸形桃花。这种人，也是不论男女，生性淫乱，婚姻破财，易伤身，有天德可解。
5、日坐桃花
即日主自坐桃花，也就是自坐沐浴，比如日柱为庚午，甲子，乙巳，辛亥
6、桃花劫
如癸酉日，壬子时，带此桃花者，好淫。

7、什么是玉门桃花
命中有玉门桃花的人，由于对爱情的期盼程度高，因此，非常愿意为爱奉献、牺牲；相对地，占有欲以及嫉妒心也比一般人强烈！你的命中没有玉门桃花，象徵你对爱情没有「飞蛾扑火般」的激烈倾向。面对难以掌握的爱情，与其强求，倒不如随缘，以平常心看待。有句话说：命中有时终需有，命中无时莫强求。当命中姻缘降临，想躲都躲不掉。

8、什么是红艳桃花
命中有红艳桃花的人，象征本人异性缘佳，且生性多情。即使身旁已有交往对象，仍会吸引其他异性追求，若本身意志不坚，很容易就风流韵事不断，造成爱情运势不稳、感情容易生变。由于你的命中没有红艳桃花，因此，这方面的顾虑就减少许多。若身边已有交往对象，应好好珍惜对方，若遇上红艳桃花流年，别忘克制情欲，以免卷入感情纠纷。

9、什么是红艳桃花
命中有红艳桃花的人，象征本人异性缘佳，且生性多情。即使身旁已有交往对象，仍会吸引其他异性追求，若本身意志不坚，很容易就风流韵事不断，造成爱情运势不稳、感情容易生变。由于你的命中没有红艳桃花，因此，这方面的顾虑就减少许多。若身边已有交往对象，应好好珍惜对方，若遇上红艳桃花流年，别忘克制情欲，以免卷入感情纠纷。
10、什么是天喜桃花
天喜桃花是一朵非常吉祥的桃花，会使恋爱过程减少曲折，带给你婚姻美满、甜蜜又吉利的桃花，命带天喜桃花会让所有爱情问题逢凶化吉！使得每段感情如同都有老天的庇佑与祝福一般，形成一段段美好良缘。
11、红鸾桃花
红鸾桃花是一朵象征浪漫爱情的桃花。命中有红鸾桃花的人易有早熟早恋的情况，且异性缘也好，在感情方面态度倾向于感性，爱情占据生命当中很大部分，追求捉摸不定的恋情，红鸾桃花是对婚姻、恋爱、感情颇为吉利的一朵桃花，恋爱易成功。



裸体桃花
甲子日，庚午日，丁卯日，癸酉日。女命八字带这四日，属于自坐沐浴之地。沐浴就得脱光衣服。
女命大多貌美有才情，生活前卫，作风大胆，性观念较为开放，或有玲珑身材和娇艳容颜，自矜自傲，平时衣着暴露，妩媚性感，妖娆多姿。
八字有桃花，又见子卯相刑，异性缘特别强，同时也会因此遭祸。八字带桃花，又三合，六合，淫不可言。八字带桃花，又带沐浴煞，俊男美女。桃花沐浴不堪闻，叔伯姑姨合共婚，日月时胎如犯此，定知无义乱人伦。

--=-=-=-=-=-=-==-=-=--
一、犯桃花
犯桃花，是指出生年地支和出生日地支为申子辰的见酉、为亥卯未的见子、为寅午戌的见卯、为巳酉丑的见午。所以“四桃花”指的是子、午、卯、酉，八字里带之，为有桃花，主漂亮、多情与异性缘分多等。桃花主“淫”，
。桃花之支逢三合、六合，桃花特别是桃花在时支，为“外桃花’逢合相当于感情上的结合。桃花与沐浴同支，沐浴代表情感外泄；桃花坐七杀，七杀为偏官，性格主动，具有进攻性、占有性。
二、命局过燥或过湿五行火土多则过燥，对代表水的性方面有本能的渴望，所以好色；八字中水和湿土多则过湿，水盛主“淫”，肾功能好，性的欲望强烈。
三、三合六合多
“三合”是指八字和大运、流年的地支形成申子辰、亥卯未、寅午戌、巳酉丑三合；“六合”是指子丑、寅亥、卯戌、辰酉、巳申、午未相合。八字中合多，主人际关系广泛，多情，易有私情。天干“五合”（甲己、乙庚、丙辛、丁壬、戊癸相合）同此论有区别的是天干多合是明目张胆，地支多合则是暗渡陈仓。不论男女皆如此。
四、男正偏财混、女官杀混
偏正财混专门指男命，偏正财混说明其有妻子，也容易有情人，主异性缘份好，情人较多。同理，女命官杀混杂，说明其有丈夫，也可能有情人，感情上心志不坚，易有私情，更易婚变。若正官、七杀均在天干，必定再婚
五、金水旺
金水旺，通常会纵情纵欲。水主肾，水旺的八字肾功能强或消耗肾气较多，肾功能强也就性欲强，水多之人控制性欲的能力相对较差。水过旺之人往往有泌尿系统疾病，因为过旺则易生病。金水旺之人，灵活多变，形象清秀，易惹异性欢心，易发生情色之事。不论男女皆如心。

天喜桃花运
天喜桃花运最喜见，老天爷带幸福美满
命中逢之走爱情路，人命带喜上花轿
年见子丑看鸡猴，寅卯年以来找羊马
若为辰巳观蛇龙，午将来年觅兔虎
年在申酉寻牛鼠，戌亥年现找猪狗
此为天喜真桃花运，人命逢之大欢喜
天喜是十二地支吉星，一般主吉庆之事

正桃花
一夫一妻，一妇一夫，或一夫多妇，一妇多夫，但必是明媒正娶，有情有义，相伴到老。
取法：
以命局日主见四柱地支。
甲乙日生人见卯亥。
丙丁日生人见申子。
戊己日生人见戌午。
庚辛日生人见巳亥。
壬癸日生人见戌午。

用十神的合看恋爱过程
夫妻宫比肩合夫妻星，是相互认识交往。
和伤食合是通过领导，长辈介绍交往，
官和伤食合可能是祖上父母或者通过晚辈介绍再交往。
和印合，可能是在吃饭，购买交际，晚公众场合认识的。

容易美满的婚姻日柱组合
甲子与己丑 丁巳与壬申
乙酉与庚辰 甲辰与己酉
乙卯与庚戌 丙申与辛巳
丁卯与壬戌 壬寅与丁亥
戊戌与癸卯 辛卯与丙戌
壬子与丁丑 癸丑与戊子
壬午与丁未 辛酉与丙辰
癸巳与戊申 甲戌与己卯

论女贵特点
格局纯清，夫荣子贵局中只有一官或一杀，不杂乱夫星得财生护
吐秀有情，得天月或官印二德制化有情，气质与美艳于己身德美同操，贞为楷模。

女作偏房的命理成因
女生作为偏房实受制于官星且依附于官，官杀必为用神且兼具印星之功，成因：
1.身强用官杀，若身强毕不肯为偏房
2.身弱用官杀必用印劫帮身，而官杀是克我的，用官杀岂不更弱，实际官杀兼具两者的，如甲乙木见申，申虽为官杀，却藏壬干，壬为甲乙木印枭，故全局身弱甲乙日见申，丙丁日见亥，戊己日见寅，庚辛日见巳，壬癸日见丑辰，女生有此组合，有可能会成为偏房

婆媳关系不和睦（女）命
1、身弱，七沙太旺无制容易被婆家人霸凌。特别是日坐七沙为忌！
2、身弱，偏财旺而出干的婆婆强势。日坐偏财代表婆婆会在你婚姻中指手画脚故意地为难你。
3、偏印太旺为忌，会遇到刁难婆婆。百般挑剔你，针对你，特别是日坐偏印头的一生难得婆家助力。
4、子卯相刑的女主八字，代表婆家对你。贪得无厌，你对他们好，人家反而忘本负义。

《经》云：“女命劫比桃花大不良。”所
谓“劫财桃花”，又有三种情况：1、劫财坐桃花，若桃花天干为劫财，名为“桃花劫”，主人易为色伤身耗财，多主因异性情缘，而导致破财、家庭纠纷和争斗；
2、阳刃即桃花，若桃花是为阳刃，名为“桃花刃劫”。比如日元为甲木，时辰上见卯木之类的“桃花”，主人易为情欲伤身带残。
3、桃花见冲，如八字中的桃花有子午相冲、卯酉相冲之类，为“桃花冲劫”，主会因色破财，受人欺骗敲诈，或因频繁出入声色场所而消耗金钱，或者自己成为横刀夺爱的主角。女人则有可能是受骗失身，或者为达某种目的而对某些男人以身相许。
凡女命犯桃花劫者，主少入娼门，老为贫丐
寅午戌生人，在冬三月，亥时。
巳酉丑生人，在春三月，寅时。
申子辰生人，在夏三月，巳时。
亥卯未生人，在秋三月，申时。
桃花与劫两相侵，不为盗贼犯姦淫，忽然女子遭逢者，少入娼门老至贫。


上门女婿的命理成因
上门女婿大多以财星为用神，且家庭困难。身强的男生是不肯倒插门的，故只有身弱但不全依附于对方，此身弱乃印睡弱或无印星导致。男生这些组合全局无印或者极弱
1.甲乙日见巳或辰或未；
2.丙丁日见丑或戌；
3.戊己日见亥或申；
4.庚辛日见寅或亥；
5.壬癸日见寅或巳；
上述5种组合的男生可能会做上门女婿

同性恋趋向的八字：
生于甲寅日；乙卯日、丙午日、丁巳日、戊戌日、己未日、庚申日、辛酉日、壬子日，癸亥日
的，而且日支是日干的喜用五行的，这是同性或双性的明显标志之一。
同性恋八字
若日支不是日干的喜用神，而是忌讳的五行，则与日干产生相斥，这样的话，就不能构成同性恋，同性恋构成条件必须日支是日干的喜用五行。比如，庚申生于夏季，火旺官杀旺，官杀攻身有比劫护卫，对同性就有依赖性，就容易同性恋。
同性恋八字
八字全阴全阳且与命主阴阳相反。天为阳地为阴，日为阳月为阴，乾为阳坤为阴，男为阳女为阴，这是自然规律。八字天干地支也分阴阳，男人应该阳刚，女人应该温柔。若八字男命全阴，女命全阳，阴阳颠倒违背自然之道，易同性恋和双性恋


何谓“桃花”？
答：地支中子/午/卯/西/称之为"四桃花”，以年柱或日柱来看。桃花有“真假之分”，和日干/男女/有
关。真桃花：男以财星为桃花，如丙丁日生，见酉为真桃花；女以官星为桃花，如丙丁日生，见子为真桃花。（甲乙日生男，以土为财星；壬癸日生女，以土为官星；相对而言，此四日出生男女，命中无“真桃花"。也只能“假作真时真亦假”）。

你听过“另类桃花”吗？
答：八字贵以中和，乃分析命局的重要原则。“另类桃花”有两类：
①身弱类，丙丁日出生男/女，皆以卯/午/为真桃花。卯可称之"印桃花”（利学业/工
作），生我者为印，故此桃花大多岁数比自己大，懂得关心照顾人，类似保姆；午可称之"比劫桃花”（有一定机率成为知音），此桃花特征对照比劫属性可知。
②身强类，丙丁日出生男/女，绝大多数以卯/午/为“烂桃花”，以西/子/为真桃花，西可称之为“财桃花”（可带来财运），子可称之为“官桃花”（可旺事业），此两类桃花特征可对照财/官/属性便知！大运不同，真/假/桃花属性会改变。万物生于土，归于土，故桃花之中无有土。

对于桃花运，很多不知命理以及少数懂命理的人，都怀有误解或一知半解。其实命理中桃花的作用很广，并非都表示色心，更不是被误认为婚外情。结合不同的出生日期，桃花有更丰富的含义。桃花分很多种类的，不一样的桃花运，也都有着不一样的特点，以下给大家列几种桃花。
墙内桃花：桃花所在的位置为出生年的地支或出生月份的地支上，指夫妻之间会很恩爱。墙外桃花：桃花所在的位置为出生日的地支或出生时辰的地支上，人缘和桃花好但感情较为混乱。红艳：又叫红艳桃花煞，不管是男子还是女子命中占有红艳煞，都代表异性缘重。
玉门：命带玉门的人多情多欲，感情丰富，见人爱之，性欲旺盛，风流韵事多。

八字中，子午卯酉为桃花星，如果命带四桃花，一生情缘不断，异性缘极好
八字里有4个桃花，也叫浪桃花，要注意修行。
八字里有3个桃花，风流，人缘好，应变能力强，适合做公关。
八字有子午2桃花，情绪不稳定，人缘好，异性缘好，但脾气不好，个性极端，易患抑郁症，神经衰弱。
八字有卯酉2桃花，比较敏感，感情不顺，远离家乡，在外发展，容易婚变。
八字中没有桃花的人看着严肃，不会说话，也就是平常说的情商低，人际关系差，异性缘差

断桃花忌见
（1）桃花最忌见水，见之则性滥滔淫美貌如花。
（2）时支桃花，时干不宜再见伤官，因为伤官本身已伤害官星（夫星），如再坐桃花，将导致多夫，及婚姻不美满的情形。
（3）凡女命带桃花却不可合焉，合则必主外貌尊重，内意娇淫，心好酒色。
（4）如果四柱原局伤官，偏财多的人，就显得太多情，且原局金水多，再见桃花，必更增多情多欲之性。
（5）桃花带羊刀，主其人多学多能，未免多疾，如见岁运逢冲桃花，会因色犯刑。
（6）女命桃花带七杀又多合或身旺夫绝，官衰食盛或伤官伤尽，很可能为妓或女优
（7）出现在时支为墙外桃花，外桃花者性欲强大，风流本性的贞操观念至弱，多艳遇

化解桃花煞
家中经常有汗臭味，衣服臭味，或者异味，事物异味，霉味，找一天气清朗，开启窗户清理全屋，用檀香木熏到眼泪直流，可以清除家中桃花煞，但犯桃花煞的人须到场。

八字地支暗合特征
盲派学上有卯申，寅丑，亥午暗合
1、外表不合，内心相合生活中我们经常会看到，有的两口子在别人看来也不是很般配，有的表面上甚至有矛盾，但是他们生活在一起，也能够厮守一生，这就是暗合，外表不合，内心相合。
2、暗恋的情况八字有暗合的人，会存在暗恋的情况，这种暗恋，既有命主暗恋别人，也有别人暗恋命主。如果在婚姻宫有暗合的，主有私情，或者多情。男命的财星有暗合，女命的官星有暗合，也代表另一半有婚外情。
3、善于伪装地支暗合的人，表面伪装的很冷漠，却暗中苟合相好，是見不得光的，只能偷偷摸摸，是私底下相好的关系。
====================论婚姻==============
男命：
53.日坐羊刃妻不贤，凶狠耗财。
54.财轻若逢劫，三妻难齐眉。
55.日坐食神又逢枭，妻矮身弱。
56.日犯华盖，克妻。
57.亡神、七煞，克子刑妻。
58.柱中甲乙丙丁无间断，不利妻。
59.财轻身旺比劫多，克妻频频。
60.支下伏财，偏房宠妾。
61.时上偏财遇比劫，破祖伤妻。
62.财星被劫，岁运又逢比劫，此年离婚
63.不伤妻破财，必有官非。
64.日时刃杀逢枭，半路妻儿有损。
65.财在死绝墓地，一生鳏居。
66.日坐驿马，主妻多病或慵懒。
67.年日同一位，娶同年妻方免克。
68.日坐刑地，妻多病。
69.日坐沐浴，得美妻，但需避免是非。

月令桃花沐浴是色鬼，四柱无财犯飞刃有偷情
男占财坐桃花妻有外遇，桃花合财合贵妻有外情

男命婚姻预测
男遇财多身弱，偏听妻言
支中伏财，偏房宠妾
财为用神，妻必贤美，得内助
日带马星无冲破，得美妻
柱有偏财，少爱正妻多爱妾
财多身弱，离祖求婚
食神逢印，钱财年年进
伤官受克制，义女为妻
伤官配印，先妾后妻
比劫旺，有食伤生财，主妻贤财
星坐长生，不冲则妻长寿

女命：
比劫重重，必争夫；印多，老而无子，伤官旺，幼丧夫
伤官叠见无财印，败室刑夫；日时相刑，克夫克子；夫星墓绝至伤官之乡，重婚再嫁；女最忌一己两甲，一乙两庚，一辛两丙，一丁两壬，一癸两戊之媾合
女逢临官帝旺全，主夫妻相伤，重婚再嫁。女命生年生日同一位者，克夫再嫁。
女命生年生日同一位者，克夫再嫁；日时华盖临印，难有夫子
女命伤官福不真，无财无印守孤贫
无财无印透伤官，和作堂前使唤；杀旺库藏，只好作偏房；官星遇伤无印，定主克夫。
41.女财要薄，财多淫乱。
42.财官两全，行伤官劫财运，克夫，运过而嫁。
43.伤官重重，必克夫，为人性刚。
44.女官星多者，伤夫主贱。
45.女食官轻，夫衰子旺。
46.运行比劫之地，妨夫克父。
47.官绝休囚，孤孀独宿。
48.羊刃克夫，再嫁无疑。
49.逢伤不远嫁定克夫，临冲枭印，不孤离，终死别。
50.女官星一位为佳，多则重婚再嫁
51.枭印重重，死别生离之妇。
52.柱无官星，不作偏房便是妾继室
53.财官入墓，不损子便克夫。
54.财官临死绝，寡独贫寒之妇。
55.财官俱落空亡，伤夫走他乡。
56.柱中枭食并伤官，子死夫亡。
一、女命看丈夫：
1、四柱中没有官煞混杂，主丈夫身体健康，性情敦厚，夫妻情缘深。
2、正官坐禄，主丈夫身体健康，性格温和，忠实敦厚。3、柱中无论正官或偏官，只要官煞不混杂，能与天乙贵人同宫时，必主丈夫清秀贤明，而且人品好，遇到好运时，定能发财致富。4、官煞得长生，主丈夫寿长，加上日干有气没有损克，夫妻能白头偕老。
5、日坐夫星为用神，主夫妻感情和睦，富贵双全。6、官煞过旺有食神克制，主丈夫富贵。7、日主过旺、过刚，多为离婚再嫁之命；日坐羊刃，也是离婚之象。
8、官星不旺而伤官重重或伤官天透地藏，主克夫。9、官煞混杂，天干透，地支藏，皆主二夫之相。10、日坐魁罡，主夫遭横祸或暴疾死亡，轻者不合或离异。11、日干弱，食伤旺，有印克食伤，主丈夫富贵。12、柱中官煞太旺，食伤与印绶无力，主夫妻意见不统一，丈夫不成器。
13、柱中官煞星太弱，食伤旺而财星无力，主丈夫懦弱无能。14、日主弱，食伤旺，印星无力者，一生不能帮助丈夫。15、日主旺，食伤多，财星无力，主丈夫贫困多病。16、日主太弱，日支为七煞或官煞旺而无制，主丈夫凶暴。17、日支为七煞或七煞旺而无制，主夫妻不和。18、日时辰、戌相冲者，主丈夫有外情。19、官煞或日支遭受冲克者，主克夫。20、日主强，官煞太弱，且坐死绝之地，主克夫。

婚姻坎坷的女人八字
1，伤官在月、日柱，如庚子、辛亥、甲午、乙巳的人，很有可能早婚离婚，二婚后反而过得不错。
2，女命官杀多或官杀为忌神，或八字中有仅有官星入库，婚姻不顺。
3，女命正官双透，女人的夫宫被冲克，有离婚再婚之象。
4，女命伤官太多日支为忌神，克夫，老公依托不上，自力更生者居多。
5，女命官星忌神，夫妻缘浅，命官为用，财星式微则难以助夫。
6，女命柱中无正官、七杀，多无正婚，或官为用，伤官见官无制，克夫。
7，女命柱透比肩，易与他人争夫，或其夫被人夺。

四柱预测女命原文：
1、日坐夫星，为用神者，主夫大贵，夫妻和睦。
2、财得地利夫，食神得地利子。
3、夫星生旺，子长生，益夫旺子。
4、女命一官或一杀清透为好，官杀相并为贱。
5、女命无杀，一贵可作夫人。
6、官临财，荣夫克子。
7、官带桃花，定为探院之良夫。
8、女命以柔为本，以刚为灾，以清为奇，以浊为贱。
9、伤官不见官，为贞洁之妇。
10、明官骑马，丈夫增荣，黄金满柜。
11、财命有气，配夫到老无忧。
12、女犯伤官须克配，运人财乡为佳。
13、专禄食神，必受诰命。
14、夫居杂气之中，最宜佳妇。
15、伤官夺夫之柄，化杀助夫之资。
16、孤鸾入官星，必多子。
17、阳干支旺，代夫经营。
18、财旺生贵辅食无伤，夫荣子贵。
19、官食禄旺，一印有助，后得宠。
月令伤官沐浴做偏妻，两官有外遇，合多主偷情
女犯羊刃飞刃夫有外心，官坐桃花夫有外遇，正官被合，丈夫被夺

女命正官论命法
女命无官婚难成，即使成了一场空，女命一官最好命
官印两旺福无穷，女命两官心不定，左摇右摆心不诚
女命三官难为情，看谁都好痴情种，女命多官柳巷中
谁知郎去郎又从

甲子日庚午时裸体桃花，主其人易为情所困，因色丧身

纯杀、纯官遇库，必配贵夫；杀强
（偏官无制）官弱，离婚再嫁。天干露出；杀、官，地支无杀、官，临死绝之地，为绝夫气，找不到丈夫。女命羊刃加伤官，克夫再嫁；命中无财，丈夫死得快
偏印夺食，伤官多或重，生离死别，克夫克子；偏印夺食，尤其在时柱，破祖墓，孩子不死及残，或者坐牢，或者没有造化；
官星入墓，岁运又临官星入墓，克夫，夫亡或离婚；如偏正杂处，可能离婚；如只有官或者杀，又带官墓又到大运流年官星入墓，丈夫必死。日刃（丙午、壬子、丁巳、癸亥、戊午、己巳）逢偏官或月叠伤官、两个伤官以上，不做二房即出家。

旺夫女人特点
财生官：特咧是正官坐财，才又生官此女心甘情愿为丈夫付出，丈夫也懂得感恩回报
官印相生：善良大方得体，相夫教子，擅长经营家庭，吸引有素养的男人财官印俱全，旺夫，助夫事业。财运，官运通达，也能得到丈夫疼爱
伤官配印：成格女有大格局，有能力，就是现实版的大嫂
财旺为喜，官为喜不冲克：愿意和丈夫同心奋斗！贵人运多！
婚姻宫为财，丈夫有能力挣钱，婚姻和睦食伤生财，有经济头脑，也会过日子帮家庭理财，让钱生钱！


太极贵人是孤独之星。命带此星喜欢独处，不善交际，不擅逢迎。命有此星，婚姻宫和配偶星不好的人，晚婚者居多。
查法：以日干查四支
甲乙日见子午，丙丁日见酉卯，
戊己日见辰戌丑未，
庚辛日见寅卯，
王癸日见巳申。

女命印多，婚姻宫也为印星的人，无论喜忌，多数婚姻稳定。

印星代表自我保护能力，八字中印多印旺的女人，一般不会草率接纳，也不会轻言放弃，即使婚姻出现暂时的危机，也会表现出超强的的坚持力和耐心走过那段泥泞，所以不容易失去婚姻。尤其正印旺的女人，包容心强，对待丈夫很体贴和体谅，多数不会因为丈夫的一点错误就放弃他、折磨他，他们特别顾及名声，会用强大的胸怀去捍卫婚姻，因此相对来说，这部分女性的婚姻比较稳定。

四柱看姐弟恋

1.女命官星落在时柱
四柱中官星落在时柱上的女人大部分喜欢比自己年纪小的男人，而且普遍比较喜欢看脸是颜值控。
2.女命身旺
四柱身旺的女性，通常比较自信，而且自主观念强，敢于打破传统，追求内心的真爱，这样主动的女性有发生姐弟恋的意向
3.女命婚姻宫坐食伤星
食伤也代表心里和年龄较小，因此女性婚姻宫坐食伤星的人，容易姐弟恋

独身的命理
独身命包括三种情况：
其一是一生独身，且没有性伙伴；
其二是有性伙伴，但一生不结婚；
其三是有过短暂婚史，但最后独身过一生。

独身命的夫妻宫先天性有毛病，大概分四种类型：
1、夫妻宫与子女宫占比劫禄神或者印，而夫妻星不易进入；
2、夫妻宫落制夫妻星之星，然而制之不成，夫妻星反坏了夫妻宫；
3、夫妻宫占夫妻星之墓，无刑冲克破者也易独身；
4、夫妻宫落夫妻星之正星，但出现偏星干挠，也容易独身。

------------------------------------------
星座上容易吸引对方的配置
上升星座=对方金星，火星，下降星座
月亮星座=对方太阳，金星，下降星座
金星星座=对方木星，下降星座
金星星座=对方天王，海王，冥王星

--------------------------------------
一、八字离婚怎么看
在八宇命理中，离婚信息的分析是采用宫位与六亲通断的方法，一般来说以宫位为主，参考六亲星的感应。换言之男命以日支和财星来分析，女命则以官杀和日支来分析，但是要以宫位为主参照配偶星。
1、日支为命中的忌神，主与配偶，感情不好，相处困难，提示有离婚、二婚的信息。
2、男命日支坐阳刃，女命日支坐伤官，都是配偶星的敌星，即使是喜用，但是也暗藏危机。
3、男命劫财为忌，正刚好克到了财旱，女命伤官为忌，又刚好克到了官星，容易有婚姻危机。
4、女命身弱官杀旺，印星不能通关，身不能担，容易出现婚变，要注意提防。
5、八字中婚姻宫（日支）被严重刑、冲、破、害或者合化成它神，易有婚变。
6、八字中有墓库，若大运流年，再走墓库运，主婚变。
7、大运中夫妻星，或夫妻官受到严重冲克，刑伤或合化成它神，易婚变。
---------------------------------------
八字断婚姻
八字断婚姻，主要看夫妻星和夫妻宫，并结合大运和流年进行综合分析。日主的坐支；即是配偶宫，对于男命来说，配偶宫即是妻子居住的地方，叫做妻言。对于女命来说，配偶宫即是丈夫居住的地方，叫做夫言。统称夫妻宫或者配偶宫。论婚姻，以配偶宫为主，以配偶星为辅，凡是配偶宫为喜用者，婚烟好，凡是配偶宫为忌者，婚姻不好。
配偶宫为喜用者，找的配偶对自己好，感情深，帮助大，婚烟家庭比较稳定。配偶星为忌者，配偶本人不好，能力差或者家庭条件不好。
配偶星为喜用者，找的配偶长相好，助益大，家庭和睦幸福。

1、八字身强，日坐比肩比肩与日主具有相同的阴阳和五行属性，如日柱为甲寅、乙卯、戊辰、戊戌、己未、己丑、庚申、辛西的人，均为日坐比肩。八字身强时，比肩通常是与命主势不两立的竞争对手，是八字中的忌神。假如日坐比肩的话，便表示竞争对手住进了自己的婚姻宫，自然会出现配偶被争夺的情况，婚姻当然不会太顺利。
2、日柱干支相克
日主代表命主本人，日支代表配偶，假如这两个字相克的话，那便表示夫妻之间互相争斗。不能同心，是非争执不断，婚姻生活难和谐。尤其是日柱为甲申、甲戌、乙酉、丙申、丁西、戊寅、己卯、庚寅、辛卯、壬戌、癸未的人，夫妻之间气场不和，最难沟通，夫妻关系不融洽。不过，假如日柱干支虽然相克，却能暗合的话，如日柱为丁亥、戊子、辛巳、壬午的人，夫妻之间虽然难以达到融洽、默契的程度，但双方还是能互相体谅、宽容和迁就。

1婚姻宫坐伤官者
比如，出生日干支为：甲午、乙已、庚子、辛亥等，配偶身体不好婚姻不顺利。不过，这个伤官如果有财星从本宫发出，或者见到财星紧贴，或者见到有所制化，则无虞。怕的则是，这个伤官在命中很旺，且又为命中忌神，则更加严重主女命容易轻视丈夫，个性多半任性，对丈夫又爱又恨，也主女命容易遇到个性不好，自我任性，爱唠叨，爱骂人的丈夫，会令自己伤心的配偶。
2、八字中伤官在月令上，婚姻不顺利，早婚容易离婚，伤官在月令，又透到天干上，无印克制，则严重，容易伤夫，配偶身体好则事业不如意。伤官在时辰，中年后期到晚年孤寡，伤官为忌神更是如此，当然，伤官为忌，有制化，则相对无虞。
3、八字中伤官和正官紧邻，克夫无疑正官代表丈夫，伤官是专门克正官的，这两个冤家紧挨着，无解，丈夫迟早要被克掉，严重的丈夫死亡伤残，轻者离婚，一生婚姻都不顺利。
---------------------------
娶什么样的女生需要认真考虑？
1、合多贵众之女生：善钻营，异性缘好，贵人多帮忙，很容易把持不住底线
2、桃花遍地之女生：天生让人感觉如沐春风，风情万种，即使她不追别人，别人也会甘为裙下之臣
3、官杀成党之女生：官杀皆为女生之夫星，如命局中并见，则大概率有明暗之天
4、身旺比动成党之女生：很是自负，基本很难听进别人的意见，常常只考虑自己的感受而忽略对方的想法，如此比劫再透出天干，则必有情感争吵
5、伤官成格无制或自坐伤官之女生：脾气火爆，事业心往往较强，严重者好骂夫，属于自己成龙也望夫成龙的类型，一般男生难以驾驭
6、身强带刃不见官杀之女生：如大运再不带官杀星，则该类女生做事往往完全不讯维果，胆大包天，严重者甚至缺乏教养，难以沟通

嫁什么样的男生需要认真考虑？
1、财多身弱之男生：财为男生之妻，财多则对象纷至沓来，又身弱自控力不强，很容易移情别恋
2、日主带刃之男生：刃为劫财，专克男生之正财即正妻，尤忌日支坐刀，婚姻失败率高到吓人
3、正偏财混杂之男生：正财为正妻，偏财为小妾，混杂则男生多喜左拥右抱，花丛中飘
4、自坐偏财而原局又有正财之男生：爱妄不爱妻的典型格局，除非你是他的婚外真爱，否则作为一个妻子你的生活可想而知
5、自带财库且逢冲之男生：财库大开，女人不断，拖泥带水，永无宁日
6、比劫过旺无官杀之男生：该类男生性格较差，固执己见，不听人言，严重者甚至有动手倾向
7、食伤过旺无印星之男生：好享受，无节制，易滥情，食伤贴身日桂者，往往还有肾亏之象

八字看情敌
ー、八字中比肩、劫财多的男命、男命以正财为妻，以偏财为情人，而比肩和劫财是专门与你竞争的对手，专门争夺你的爱人。二、八字中伤官、食神多的女命伤官食神既代表女命本人容易吸引和招惹异性，也代表其最易失去爱情，其爱人也容易出轨，最容易有人勾引其的爱人。特别是婚姻宫和月令上出现伤官的女性。
三、情敌出现的时候・常见现象
1、出生日干为五阳干的男性和五阴干的女性，一般多半发生在大运和流年出现比肩透了之时。大运和流年出现比肩，坐支为忌神者，坐支为女命的伤食星、男命的比劫星者，更要防备出现情敌。
2、已有稳定爱情或婚姻的人，大运和流年冲动或合住你出生日地支.即婚姻宫家境时，尤其是比肩和桃花星冲合婚姻宫之时，容易发生情敌入侵。
3、大运和流年出现与八字中的异性星、男命的财星，女命的官星的坐支相合者，往往也是出现情敌的

男人都喜欢什么类型的女生
1官杀女：委婉、有女人味懂情调、容易招蜂引蝶
2.财女：情商高嘴甜会提供情绪价值
3.食伤女：傲娇，任性，浪漫善良，有才华，捉摸不透让男入有征服欲
4男生最计厌的女人是印比：固拢、保守，母系家族思维固化，佛系，碎碎念
5.又爱又恨的是伤官女：骂夫一流，暴虐，泼辣野蛮喜怒，一言不合就开战床头打架床尾和

如何看情感

感情不和睦(男女日支有伤官偏印)：
男：财为忌凶，日支有劫财，夫妻宫周围五个字过多劫财
女：官为忌凶，日支有伤官，夫妻宫周围五个字过多伤官
会死配偶：
夫妻宫严重受伤，周围字都是克泄耗；多个地支刑冲害夫妻宫；男人时支落劫财，晚年老婆先去世；女人时支落伤官，晚年老公先去世
不想结婚(年支或月支冲日支)：
男：无财才；年柱月柱有正财但遇多个比劫
女：无官杀；年柱月柱有正官但遇多个食伤

影响婚姻的神煞
红艳：命主性感，长相好，但是有桃花劫。
桃花：风流快活，沾花惹草，总有人喜欢。
寡宿：男被人挑剩下，女容易离婚，独守。
勾绞：感情姻缘麻烦，小人比较多，是非口舌诉讼多。
红鸾：婚姻大吉，异性缘好，浪漫比较专一被倒追。
流霞：男忌女色，女怕产噩。
天喜：前世注定的姻缘。
羊刃：感情不顺，婚姻多变，争吵不休，主守寡，克夫。
天罗：男命克妻，祖业无法继承。
地网：牢狱疾病，事业不顺，女命克子，婚姻不美满。
阴差阳错：女遇夫家不顺，男遇妻家是非多。
孤辰：夫妻聚少离多。
魁罡；为人极端，对婚姻不利，晚婚。
童子煞：夫妻缘分浅，一生命运不顺，修行或者送走。
沐浴：独立，感情纠缠不清，长相秀丽。
咸池：漂亮，娇魅，炮火连天。