根据双方详细出生时间信息绘制星盘
没有对方具体时间真的看星盘有误差！！
2 合盘与情感不同阶段对应关系

比较盘：恋爱前，会不会进入恋爱

组合盘：恋爱中，恋爱当下模式

时空盘：未来结局，后期阶段，夫妻阶段

马盘：双方心理想法，发展半年到一年后

合盘中的行星
太阳：男方，相处表现层面
月亮：女方，内心意识层面
水星：思维方式，表达习惯，沟通能力
金星：爱恋，情感，喜爱，价值，女方
火星：摩擦，行动，进取，主导，男方
木星：福气，幸运，信心，安逸，乐趣
土星：摩擦，压力，延迟，问题，辛苦
天王星：独立性，多变性，改变性
海王星：秘密表现，犹豫性，真实程度
冥王星：占有欲，破坏性，

合盘中的宫位
1宫：关系起点，主导能力
2宫：物质观念，收入情况，情感投入程度
3宫：沟通情况，基本价值，三观基础情况
4宫：原生家庭，依偎程度，在一起安全感
5宫：情感观念，情感模式，娱乐乐趣表现
6宫：生活琐碎，彼此付出照顾程度
7宫：长期关系，磨合表现，相处平衡性
8宫：亲密关系，财物情况，付出得到对比
9宫：三观表现，追求价值，异地或奔波
10宫：事业发展，未来计划，彼此形象
11宫：社交关系，与外界的联系性
12宫：秘密之处，潜在行为与想法认知

合盘中舒适的配置
1太阳与月亮合相、拱相、六合
2日月火木土之一与金星合相拱相六合
3 水星不与天王海王冥王刑相、冲相
4 金星火星不与天王海王冥王刑相、冲相
5 土星不与冥王负相
6 金星与木星合相、拱相、六合
7群星4宫5宫7宫，8宫和12宫力量弱
8自己行星多落入对方1.4.5.7.10宫
9 一方金星与另一方日月金水火木之一互动良好。一方主要行星与另一方上升、太阳、月亮有所互动

合盘思路
1先看本命盘，本命盘是合盘的基础。看太阳，月亮，金星，火星，恋爱宫和夫妻宫情况，以及看彼此星盘有没有特殊特点
2依次看比较盘，组合盘，时空盘，马盘。比较盘决定双方是否会开始，组合盘决定双方关系是否持久可以进入到时空盘，时空盘决定结果走向，马盘偏心理
3 比较盘重点看一方行星落于另一方哪些宫位中，其次是相位的影响
4组合盘和时空盘看合轴行星是谁有什么相位，想看底层相处情况看上升、太阳、月亮。想看感情程度看金星，行动力看火星，沟通情况看水星，土星看压力，冥王看不顺之处
5马盘与本命盘对比而看

月亮看出彼此内心：
月天秤：有点利用价值，感情不深切
月天蝎：比较苦情
月射手：没办法走心，很少会产生痛苦，秒看开
月摩羯：苦逼，默默付出比较多
月水瓶：距离感，不喜欢相互束缚
月双鱼：真爱，很痴情

最好组合：日金牛，月双鱼

合盘最忌同时落在火象

避坑：
日狮子月白羊：炮友
日白羊月射手：炮友
日天蝎月天秤：劈腿，pua
日天蝎月摩羯：价值利用
日双鱼月射手：逢场作戏
