马盘看两个人心理感受的变化，反映的是关系之中深层的内心，对对方的想法、情意、感受等，可以映射双方心理活动的星盘，一般分手后，也可以通过马盘推运（马盘三限）看双方的心理变化走势，并由此来推出复合的可能性。
马盘三限比较重要的是月亮的相位，会快速的触发一些盘主的心理波动。分手后的揣揣不安、焦灼、执念不肯放手、或是冷漠厌恶，都可以从马盘三限中窥探。月莉刑
痛彻心扉的感受，有种深深的伤痛感，可以称之为最折磨人的相位。
月火刑
能让一个很被动的人变得主动联系你，疯狂想见你。
月冥刑
极端强烈的情绪，很深的执念，会有剧烈的失去感，想要牢牢抓住这段感情。
月天刑
内心感受会发生冲撞和变化，想法变好或变坏，具体也要看是否有其他相位配合（例如月水，月冥等）。
月冥冲
会对感情的看法有根本性的改变，也会容易厌恶生恨。
月冥合
内心非常没有安全感，想法消极，或是对感情不甘心、放不下，想要一探究竟、“死”个明白。
月水合
会回忆起对方说过的话，反复琢磨。
以上相位，是根据经验总结的多个复联高发相位，相位越多，复合想法越大。
另外，前提是不要太阳空相（指停留在内心，太阳没有发挥，便无法调配。）若太阳有多个相位，也有利于盘主会付诸行动，例如日冥、日土（若有日月金水相位更佳。）金星最好不要空相（即使内心翻涌，但头脑层面清楚的知道对方并不能满足自己的喜好。）行星落座尽量少落变动星座（双子，射手，处女，双鱼），行星落宫尽量少落12宫。不然想法容易犹豫不决或变化多端。