马盘太阳落在白羊座
盘主在和你的接触中会相当主动热情，哪怕他原本是一个生性腼腆的人，马盘太阳白羊都会让盘主的个性在和你的相处过程中变得更积极主动，但是对方的行为和言语有时候会稍显直男直女，不够迂回，表达相对直接。
马盘太阳落在金牛座
盘主能够感受到自己在和你的相处中是舒适的、具有较多的主动权的一方，如果喜欢你的话也会较为淡定，行为表现上较为被动、享受，通常不是主动推进关系的一方，盘主会希望关系能够保持较为稳定的状态，不希望突然失去对方。
马盘太阳落在双子座
盘主遇到你会容易变得话多，喜欢和你聊天、分享见闻。也很喜欢和你在一起相处玩耍，关系中会处的简单放松，但是较为缺乏长久的规划和责任感，盘主的感情选择会相对较多，容易三心二意。
马盘太阳落在巨蟹座
盘主会对你很体贴温柔，比较绅士，愿意在生活、工作等细节上去照顾你，如果你们关系很好的话，这种照顾你会感觉的很明显。
马盘太阳落在狮子座
盘主在面对你的时候个性会比较傲娇喜欢你的夸赞，容易在关系中要求主导权，但是如果你是盘主觉得重要的人，盘主也会很好的照顾你，只是多少会让你感觉到对方带有大男人主义/大女人主义。
马盘太阳落在处女座
盘主面对你的时候容易夹杂着两种特质：服务特质或者喜欢挑剔，喜欢你的盘主会默默的指出你的问题并同时帮你解决，不喜欢你的盘主喜欢啰嗦的重复你的缺点和问题，但是不会帮你解决。
马盘太阳落在天秤座
盘主很注意关系中的和谐，不愿意撕破脸，配合度较高，即便关系闹得很僵也会希望尽可能的保持一丝余地，但是在感情中的主动性较低，喜欢你的话愿意尽量配合你的想法。
马盘太阳落在天蝎座
盘主容易在暗中关注你的言行，如果主动接近你的话通常是目的性很强的，感情相处中容易情绪化，也有很强的占有欲，看起来不关心的行为，实际上你的蛛丝马迹他可能都掌控于心。
马盘太阳落在射手座
盘主很喜欢和对方在一起玩乐、聊天、分享的感觉，相处轻松愉快，在一起很开心，对你也会很热情主动，如果你的提议是对方心心念念的，对方很容易和你打成一片。
马盘太阳落在摩羯座
盘主在相处过程中表现的非常冷静、稳定、成熟，如果你不符合他的朋友/恋人需求，通常他们会保持一定的疏离感，如果他们有让你进入到他的内心，你会感觉到他务实且理智、对感情很有责任心的一面。
马盘太阳落在水瓶座
盘主在这段关系里表现的会忽冷忽热、略有些疏离，想法很多变，如果对方喜欢你，你接近对方的话会感受到盘主话多、亲和力的一面，如果对方对你无感，他的疏离和冷淡通常不会有太大变化。
马盘太阳落在双鱼座
盘主容易对你心软，撒娇卖萌对对方是很有用的招数，盘主容易对感情上头会带有滤镜的去看待你，即便对你无感也不会去伤害你，对你会很温柔，如果你是对方在意的人，你会感受到盘主情绪化、深情的一面。

合盘看他是不是真的喜欢你？
（马盘相位篇）太阳是个人星盘中最闪耀、最尊贵的一颗星，代表我们的人格、自尊、权力和地位，太阳兼是个人意志的展现，它决定着你的他对待这段关系的态度，是很重要的一个行星。太阳章也是在盘主需要对方的前提下，为了让对方来满足自己需求（月亮所落宫位）还有去揣摩对方需求来讨好对方，最后向对方表现出来的样子。
在马盘中太阳所呈的相位有如下表现：
日土相位：非常好的相位，无论正负都会产生责任感，和持续力。但是负相位那方经常是被虐的一方，因为得不到，才要“苦苦维持”，或者在关系里压缩自己的正能量，有些自卑。当太阳和土星呈正相，可以加强盘主对这段关系的责任感和稳定度，以及对待感情的专一态度，这是非常正面的指示。尤其是这种能量得以良性流通，盘主本人是会心甘情愿地为这段关系尽忠职守的。太阳和土星呈刑相或冲相，此时还要观察两人的比较盘和时空盘，如果比较和时空的土星状态良好，那么马盘里的土日不好的连接就是一种难以放下的状态，也就是说盘主会对这段关系放不了手③。而如果比较盘和时空盘里的土星状况不好，再加上盘主本命是一个变动星座很强的人，那么他就很可能会产生抵触情绪，不愿意去承担这种责任和束缚！。
日天相位：天王星对感情的杀伤力特别大，如果太阳和天王星呈负相位，这个相位可能是一见钟情，也有可能是对关系前景不确定，所以不太愿意投入，经常玩若即若离的游戏，如果对方的马盘还弱势，那就惨咯！太阳和天王星呈拱相，六合相，盘主会对这段关系始终保持着兴趣盎然的态度，并且能从关系中不断地发现新鲜事物与创造乐趣，而和你在一起的时候盘主本人也不会有枯燥无聊的感觉，两人关系中的变化往往都能给盘主带来正面的，全新的体验。个人感觉日天负相的马盘可能双方连开始都有困难。
日海相位：当马盘中的太阳和海王星成正相位，男盘主通常会对这段关系有着过多的期待与幻想，要么是把对方美化成不食人间烟火的仙女，要么把这段关系想像成人生的梦幻之旅，要么就是把自己想像成一位神仙般的人物去体验这段关系。当然这是对于相爱的两人来说的。他可能会把一切现实中的东西都过分理想化，并且这是一种长期的糊里糊涂，半梦半醒。因为海王是一颗比冥王还要慢的行星，所以海王的影响会比冥王更久远。当太阳和海王星呈负相位，这也是非常不好的相位，代表对感情上的犹豫，只想暧昧不想负责。
