合盘
组合盘
月亮6宫：两人容易有不愉快，一个被对方吃的很死，做夫妻这个相位太困难了，等于他打你，你还得闭嘴忍受
金星4宫：两个小家钱多多
水星5宫：两个人想法很有创造性，很多话题可以聊，在创造表现力，艺术审美或是培育子女等方面有共同的想法和理念。
火11：可能他可以带你积极参加社交活动
木星落7：天长地久，越爱越幸福
金6：双方不太会把情爱放在第一位，比如有别的事了，就先考虑其他
月8：互相进步，八宫人最深的心理，可以接触到潜意识的感情，感情上很容易为金钱争吵
木星7宫：说明你们可以深度剖析彼此，聊的话题也很深度
月水刑：两个人容易超级，容易产生误解，在交流过程中，你比较出口严重点伤到他，有时无心之言也会带来两人之间的不合，在争吵的时候三观不一致
看组合盘，你们自己去看，金，木，日，月 落5或者7，是绝佳夫妻组合盘

合盘比较盘
有日土相位，月土相位，金土相位，不管刑克 ，有的话，这个人会为了你慢慢收敛自己，尤其是男生金星，月亮，跟女生的土星有相位，刑，合，冲，都可以，尤其是金星，月亮都行，只要有相位

--------------------------
1.合盘中，日金拱，日金合相，或者日金六合，彼此的方向相互欣赏，也感受到日常彼此的照顾以及爱意。彼此之间相处时间越长，越容易赞同彼此的观点，无论是语言或者行为会越来越滋养对方。
2.合盘中，金火拱，金火合相，欲望以及激情永远并存，会有很多新的花样，甚至长久相处，会有一种干柴烈火的感觉，激情满满，也会愿意陪伴彼此，做一些非常有意思的事情。
3.合盘中，月木拱，月木合相，彼此的情感上会有一定的滋养，而且对彼此非常大方照顾，也很懂得相互聆听，相互迁就。
----------------------------------
组合盘中的太阳相位
太阳和月亮和谐相位：两人步调一致，有默契，非常适合长期相伴。
太阳和月亮困难相位：容易意见不合，长期相处需要磨合和让步的地方非常多。
太阳和水星和谐相位：两人相处沟通融洽，尤其是男方更有分享欲。
太阳和水星困难相位：男方依然会话多喜欢沟通，但有时会沟通不顺畅。
太阳和金星和谐相位：相处轻松愉快，男方对女方非常有绅士风度。
太阳和金星困难相位：早期两人关系非常好，时间久了男方会有些敷衍，流于表面。
太阳和火星和谐相位：这段关系非常有i情，男方会更主动。
太阳和火星困难相位：一样关系会有i情，但是男方脾气会比较急躁，甚至爱发火。
太阳和木星和谐相位：这是一段能得到成长和现实利益的关系。男方会比较自信，也会包容女方。太阳和木星困难相位：男方容易迷之自信，自我感觉良好。
太阳和土星和谐相位：双方感情进展较慢，会经过深思熟虑再开始这段关系。男方会表现的有些迟钝，要考量现实，但也非常有责任感，很难轻易分手。
太阳和土星困难相位：这段关系会过于世俗化，较枯燥。男方有时候会有些压抑、挑剔，但该有的责任感还是会有。
太阳和天王星和谐相位：容易聚少离多，但相聚时也比较有新鲜感。
太阳和天王星困难相位：容易分手。男方有时候会周期性出现或者消失，非常不稳定。
太阳和冥王星和谐相位：这段关系双方的控制欲会很强，执念较深。男方早期会非常投入，用情很太阳和冥王星困难相位：这段关系彼此容易产生怨念，尤其是男方，付出的太多怨气也会比较大，时间久了也会因爱生恨。
太阳和海王星和谐相位：这是一段非常浪漫的关系，男方会舍不得分开，但是也看不清现实，看待这段关系会自带滤镜。
太阳和海王星困难相位：容易出现隐瞒欺骗，尤其是男方，刚开始这段关系的时候可能会撒谎。
-----------------------------------
组合盘中的金星相位
金水只要有相位双方都会沟通愉快，但是困难相位时间久了说话会流于表面，只挑好听的说。
金火只要有相位都会非常有吸引力，有爱又有ji情。
金土只要有相位都会非常注重现实，两人的感情需要有物质基础，但双方都有责任感，这是长期相处的加分项，只是时间久了会有些枯燥乏味。
金木只要有相位都会给这段关系带来幸运和好处，但困难相位两人相处久了会一起犯懒。
金天只要有相位这段感情都充满惊喜，彼此吸引，很容易从一见钟情开始，但也是异地的配置之一。
困难相位则容易不稳定甚至是分手。
金冥只要有相位双方都非常深刻的投入这段感情，控制欲很强，彼此深爱又彼此伤害，很容易分分合合，尤其是困难相位。
金海只要有相位双方都会觉得这段感情很浪漫，哪怕不切实际也愿意深陷其中，不忍分手，即使分开也容易藕断丝连。
----------------------------------------
合盘：你与对方合适吗？最基础的看这些星体星座落位相位
1-日月升都在同向（合）：日双子对方月双子，或日双子对方月亮天秤或水瓶（合）
2-同相吸引：风火吸引：觉得土向纠结慢拖泥带水。
水土吸引：觉得风火无情没细节慰diss对方。
3-对方主星体：“日，月，金，木”落入你8宫12宫（不合）：在感情中痛苦，对方有不可告人秘密，出现问题都是自己承担，想继续维持下去你自己需要历练的准备
4-看是否正缘？：看对方四轴主星座是否在自己7宫
5-对方上升与自己上升相同，上升与对方下降相同（合）
6-自己南交点与对方有：太阳，月亮，水星，金星，火星这些主要行星有相位（不同解释哦可以私问太多了解释）
7-日月金火：比较严重的刑克相位；不合：核心问题不一致，未来目标规划no，外内都不一致，会出问题。
8-合盘里：土星在10宫2宫：他觉得你没有价值觉得你拿不出手，这种情况不要在一起
9-合盘里：火星比较严重刑克：金火，火天，火海（刑克）：容易出轨！不忠诚
10-女生马盘里：月天蝎，月摩羯（落陷）：付出再多都不会有回报委曲求全，欠对方一样，不珍借你等等。
感情方面看合适不合适有太多了细节。以上是最明

情侣合盘怎么看
比较盘（Comparison Ghart）
两个人关系的基础，A盘和B盘放在一起，看A盘的星体落入B盘的宫位及行星之间的相位（行星互动状态）
内圈：它是基础星盘
外圈：是对方落在你星盘留下的在关系初期，刚认识或者暧昧期的时候可以看比较盘，但它不能推运，不能用来看未来恋情的发展，它是抛开一切，最原始的吸引力，例如性格匹配度、外在吸引程度、Sex、感情观等。
在看比较盘的时候，可以先打开双方的五大个人行星和四个轴点，进行两两比对，无论比较盘，组合盘，时空盘，马盘。刑冲，代表关系冲突多。合拱，代表关系支持多。
组合盘
两人的互动状态，A盘和B盘同行星的中点位置新的行星位置并依次画出的新的星盘它如同一个新的能量场，影响着两人之间的互动。组合盘可以解释他们之间的和谐点与存在的问题，最好的爱是在你和我之间，而第三个精神实体，那就是”我们”。组合盘告诉的是，如果我们选择进入这段关系，这里便就是我们关系的意义以及我们两个人的命运模式一切的创造和产生的氛围，并非是个体”有意识”选择的，而是不同的两个个体组合在一起，自然而然产生专属他们的能量与规则
组合盘需要结合个人本命盘一同观察，同时，组合盘也是可以推运和看关系发展，看到”我们”之间的磨合过程或成长。

时空中点盘
时空盘，将两人的出生时间的中点时间以及两人出生地点中点的经纬度，来做出的一张新的星盘如果组合盘是可以看到磨合过程，那时空中点盘就是看磨合的结果。
时空中点盘必须要经历组合盘，才能走到时空盘。例如外人视你们为一个整体，或者你们在一起相处生活经历些互动，内心也已经看作是一个整体。时空盘更多体现的是现实层面的事件，可以看感情因外在因素所引发的一些事件，从而导致的结果走向情侣合盘中，时空中点盘和组合盘是可以看到有无婚相的重点
马克思盘
简称马盘，马盘经由时空盘与个人本命盘的叠加而成。通常看两个人心理感受的变化。是在看完比较、组合、时空盘后最后看的。反映的是关系之中深层的内心，对对方的想法、情意、感受等。马盘分为马盘A和
马盘B，分别对应A的心理感受变化和B的心理感受变化。
所以很多人都很喜欢看马盘，觉得可以最准确的了解对方的心态感受，是怎么样看待自己看待这份感情的，但这种””窥探”仅限于心理层面，并不100%
会在实际互动中反应出来。相处越久能量发挥越明显。

时空盘中的行星分别都代表什么
1、太阳：男方在这段关系中的心理特征
2、月亮：女方在这段关系中的心理特征
3、金星：两人相爱的相处模式
4、水星：两人的沟通方式
5、火星：两人在x上面的表现方式以及发生争
执时的特征
6、上升星座：这段关系会因为什么而开始
7、下降星座：这段关系最终会如何发展或者是以什么样的方式结束

时空盘中上升下降所落星座解析

上升白羊、下降天秤：会因为两人都是很单纯的喜欢对方而开始这段关系，初期相处非常有情，虽然有吵闹，但是越吵彼此感觉越热烈。相处久了以后，关系会越来越好，很依赖对方，即使后来分手，也能和平体面的分开。
上升金牛、下降天蝎：两人会因为对方颜值高、有品味、物质条件好而在一起。这段关系刚开始会比较安稳，相处久了之后，彼此的控制yu会变强，对对方的执念也越来越深，总有一方会过多的付出，很容易分分合合。
上升双子、下降射手：两人会因为对方风趣幽默，聊的来而在一起，初期相处毫无负担，比较像朋友。相处久了之后，能一起学习成长。这也是容易发展成异地恋的配置之一。
上升巨蟹、下降摩羯：两人初期认识就会比较有眼缘，有似曾相识的感觉，但是不会直接的开始这段关系，会暗示对方以间接的方式开始交往。初期相处能给对方提供足够的安全感和关心，相处久了以后，虽然温情会退却一些，更看重现实，但是彼此的责任感都非常强。
上升狮子、下降水瓶：会觉得对方很耀眼而在一起，刚开始相处非常有i情，喜欢秀恩爱，相处久了之后，会越来越疏离，有部分是关系越来越冷淡，还有一部分是要面对异地、经常分开的现实问题。
上升处女、下降双鱼：刚开始会比较谨慎的审视对方和这段关系，经过一番考量后才会在一起，初期相处有时候会相互挑别对方，但是相处久了以后，会越来越包容，喜欢黏在一起。这一组也是很难分手的，即使分手也容易藕断丝连。
上升天秤、下降白羊：会觉得对方素养好、颜值在线而在一起，初期相处和谐美好，喜欢陪在对方身边，相处久了以后，彼此会越来越任性，有自己的个性，甚至互不相让，但比较好的一面是两人相处比较直接，有什么说什么，也较有i情，不好的一面是如果谁都不愿意妥协，也会冲动下直接分手。
上升天蝎、下降金牛：刚开始就觉得对方非常有吸引力，有部分是即使飞蛾扑火也要跟对方在一起，交往初期不管在金钱还是在x方面，都对对方有较深的渴望。相处久了以后，关系会越来越稳定，两人也会越来越务实，通常小日子过得还不错。
上升射手、下降双子：比较容易在校园或者异地认识对方，通常会因为有共同的信仰和梦想而在一起，初期交往喜欢一起学习，一起探索新的知识，相处久了以后，其中一方会觉得这段关系不太落地，开始的太盲目乐观了，这是感情不稳的配置之一。
上升摩羯、下降巨蟹：会因为对方努力上进、物质条件不错而开始这段关系，初期交往关系会冷淡一些，但是相处越久越有温情，越来越离不开彼此，就像自己的亲人一样，能给对方足够的包容和安全感。
上升水瓶、下降狮子：会因为新鲜感而在一起，初期见面的次数可能不多，但是会觉得对方与众不同，跟自己有精神上的共鸣，相处久了以后，会越来越彼此欣赏，能相互鼓励，但是如果男方大男子主义或者是女方太过强势，也是容易分手的。
上升双鱼、下降处女：刚开始认识对方，会自带滤镜，觉得对方哪都好、这段感情特别的浪漫美好，初期相处对对方有满满的同情心和包容心，但是相处久了以后会越来越看清现实，开始考虑细节，甚至相互挑剔对方。

月亮落入组合盘的十二个宫位
月亮落入第一宫：双方都比较认可对方的情感模式，能彼此欣赏。女方更任性、自我一些。
月亮落入第二宫：两人理财观念一致，都会认为这段关系有钱才有安全感。女方更希望能两人一起挣钱、存钱。
月亮落入第三宫：两人相处跟对方多沟通会觉得很舒服，但是情感链接较浅。尤其对于女方来说不够深刻。
月亮落入第四宫：双方会关心彼此的家人，也会认为有了房子相处才更踏实。女方会缺乏i情，更希望平平淡淡、细水长流。
月亮落入第五宫：两人相处愉快，有x吸引，也有温情。女方对这段关系会缺少一些责任感。
月亮落入第六宫：双方容易被情绪拖累。尤其女方会觉得身心疲惫。
月亮落入第七宫：两人在一起能相互关心，互相体谅，时刻牵挂着对方。女方会觉得跟对方在一起很有安全感。
月亮落入第八宫：双方容易有金钱上的往来，x吸引力较强。女方会喜欢深挖对方的秘密。
月亮落入第九宫：两人在一起能增长见识、共同进步。女方会更想成长，也会重视婆媳关系。
月亮落入第十宫：两人会非常渴望有共同的事业一起奋斗，最好能一起创业。女方希望这段关系能得到大家的认可。
月亮落入第十一宫：双方更重视精神上的互动，最好有共同的兴趣爱好，可以一起探讨。女方会希望保持独立空间，不用每天黏在一起。
月亮落入第十二宫：双方明知道这段感情不太现实，还是想在一起，哪怕对方有欺骗，也愿意相信。女方有时候会无条件的付出。
----------------------------------------
从合盘的角度，需要满足3个条件：
1，他爱你吗？
看金星引动没有，比如金火，月金，日金相位等，看宫位有没有引动4，8，12这三个感情宫位。
2，他和你相处性格合吗？
看彼此日月水金火互动是否和谐。有日月合，月月合更佳。
3，你们缘分深吗？是不是宿世缘分啊？有没有婚缘看土星冥王和感情星月金，有没有合、拱相位。
人生总是充满小小的遗憾。
他们有爱，相处也舒服，但是缘分不深，可能只是一段甜蜜幸福的短
暂时光，未必能走入婚姻。
这样的关系，教会我们活在当下，享受当下。
看合盘，有一个感悟
一厢情愿的关系，真的没啥意思，关系它一定是互动的，这样才有能量交换，才有亲密感。
一个月水瓶，一个月金牛，两个月亮是刑克的，长久生活在一起不会太舒服。
而且从落宫来看，男的没有怎么动心，决定缘分长久的业力星都在男方那边，女方难离开男方，男方比较容易离开女方，而且男方的天王星，引动也比较多，开始比较激动，但是久了，就想要自己的空间，容易变得忽冷忽热。
这样的关系实在是太累了
但是从本命盘看，男方事业很不错，女方在关系里，反而有点自卑和