组合盘中行星基本含义
太阳：夫妻关系的最基本动力，这份关系存在的意义以及这份关系所涉及的最重要问题。
月亮：夫妻之间能否很好的相互表达自己的情感、情绪，是否担心被对方拒绝等等。
水星：夫妻之间交流的方式以及沟通的质量。
金星：表明这份关系通过爱情可以给双方多少自由表现空间，以及夫妻愿意体验什么样的生活环境。
火星：表示双方在交流上是否会产生冲突以及夫妻的性生活。
木星：夫妻关系的基础，夫妻生活中的最重要领域。
土星：夫妻关系中的不安全因素，夫妻关系的局限性。这种所谓的不安全或局限性，更多是双方心理上的一种主观感觉，而实际中不一定真的如此。
天王星：代表夫妻生活中那些造成不愉快的突然变故。同时提供双方观察生活的不同视角的事件，学习与领会新事物的机会。同时也表示夫妻生活中那些需要更多个人自由空间的领域。
海王星：夫妻生活中那些被过分理想化的领域，通常是一种比较危险的信号。还表示双方深层心灵交流的程度以及双方对对方的不切实际的幻想。通常这些幻想影响沟通质量。
冥王星：夫妻关系产生大的变动的能量之源。
夫妻生活中产生激烈冲突的领域。

合盘中的行星
太阳：男方，相处表现层面
月亮：女方，内心意识层面
水星：思维方式，表达习惯，沟通能力
金星：爱恋，情感，喜爱，价值，女方
火星：摩擦，行动，进取，主导，男方
木星：福气，幸运，信心，安逸，乐趣
土星：摩擦，压力，延迟，问题，辛苦
天王星：独立性，多变性，改变性
海王星：秘密表现，犹豫性，真实程度
冥王星：占有欲，破坏性，

合盘中12宫含义
1宫：关系起点，主导能力
2宫：物质观念，收入情况，情感投入程度
3宫：沟通情况，基本价值，三观基础情况
4宫：原生家庭，依偎程度，在一起安全感
5宫：情感观念，情感模式，娱乐乐趣表现
6宫：生活琐碎，彼此付出照顾程度
7宫：长期关系，磨合表现，相处平衡性
8宫：亲密关系，财物情况，付出得到对比
9宫：三观表现，追求价值，异地或奔波
10宫：事业发展，未来计划，彼此形象
11宫：社交关系，与外界的联系性
12宫：秘密之处，潜在行为与想法认知

合盘中舒适的配置
太阳与月亮合相、拱相、六合
2日月火木土之一与金星合相拱相六合
3水星不与天王海王冥王刑相、冲相
4金星火星不与天王海王冥王刑相、冲相
5 土星不与冥王负相
6 金星与木星合相、拱相、六合
7群星4宫5宫7宫，8宫和12宫力量弱
8 自己行星多落入对方1.4.5.7.10宫
9 一方金星与另一方日月金水火木之一互动良好。一方主要行星与另一方上升、太阳、月亮有所互动