1.你的金星落入他的一宫他会比较喜欢你的整体外形，很吃你的颜值。容易产生一见钟情的情况，他也会觉得你很有个性，你也是可以很能带动他的。
2.你的金星落入他的二宫你肯定是对他会比较大方的，他跟你在一起很舒服，很享受，可能会出现需要付出一定的物质方面，当然金星落在这里也有享受“肉”的意思。
3.你的金星落入他的三宫你的沟通方式，思维模式，他都是很欣赏的。觉得你是健谈并且也愿意和你聊天。
4.你的金星落入他的四宫喜欢和你在一起的感觉让他很有安全感，觉得你很靠谱，跟你在一起很安心，内心不自觉的渴望亲近。
5.你的金星落入他的五宫金星落在5宫代表你们是可以一起享受当下的，他愿意跟你一起玩，同时也代表内心对你好感满满。
6.你的金星落入他的六宫金星在这容易出现办公室恋情，他会被你工作时的状态所吸引，也有可能代表你们因工作而结缘。
7.你的金星落入他的七宫7宫本身也有代表伙伴，同伴的意思，所以你们私下在一起肯定是很舒服的。而且你的一举一动很能让他把你当成他想娶的那个人是特别好的位置。金星落入1,4,5,7,10宫都是很好评
8.你的金星落入他的八宫他会觉得你超性感，对你欲望满满，但是跟火星的不同火星是比较纯粹的肉欲，金星还是偏向x所带来对享受和愉悦感。
9.你的金星落入他的九宫你的一些规划你的一些目标是他比较认可的，会出现那种心有灵犀的感觉会让他觉得你们是同一类人，会让他充满理想，也有喜欢跟你出游的意思。
10.你的金星落入他的十宫金星在这里他会把你放到一个很高的位置，甚至会有崇拜你的意思把你视为女神，他也是比较认可你的事业与地位的。
11.你的金星落入他的十一宫你们的目标与理想相似，在一起玩的也比较好，并且相互欣赏。如果对方有点社恐，是会被你带动的，他会觉得你很温暖。更像朋友多些。
12.的金星落入他的十二宫有暗恋的意味。心有灵犀，想的做的都很相似。但也要留意对方可能对你隐瞒了一些事情，严重一点可能会有三方关系。

合盘看多了会发现，带点业力的感情才会天长地久！如果两个人没有业力的牵引，可能随时会分开。最近这段时间遇见好几个合盘都是这种情况。金火刑克增加了两个人的吸引力，土星冥王参与多，不会虐也不会分开，缘分深厚。
唯一不好的就是，组合盘日月刑克（吸引力强），会产生比和谐相位更深的吸引力，有时候吸引力过头了，就不太好相处，这是一个比较考验人的一个相位。两个人觉得关系里最重要的事情，并不能满足内心的安全感和快乐，容易拉扯。在两个人相处之间，要懂得取舍和包容倾听，这也是感情成长的重要一环！