如何透过马克思盘看透爱情的模样？
金星，夜空中最亮的一颗星，是爱与美之神维纳斯的化身。是一种与美有关的吸引，也是喜欢、欣赏的感觉，以及喜悦、享受的心情。

本命盘中，金星的星座，代表了个人的吸引力如何展示；
金星的宫位，代表了个人的吸引力指向哪里；金星的相位，代表了个人的吸引力如何链接。
马克思盘中，
金星的星座，盘主对被盘主的主观印象；
金星的宫位，盘主希望被盘主如何对待；
金星的相位，盘主与被盘主链接的方式。
马克思盘金星的星座、宫位、相位以及金星合轴等多个方面，看看爱情的模样吧

金星落座
马克思盘的金星，代表盘主对对方的主观印象（并非客观实际）。这也是为什么说马克思盘金星是反射，因为金星所落的星座反映了对方在盘主心中的形象。

金星白羊：盘主热情主动，但可能过于直接，或用力过猛，而不容易被接受；盘主觉得对方个性单纯.活泼直率

金星金牛：庙旺位置。盘主享受被爱，同时自己也会以爱意回馈；盘主觉得对方符合自己审美观，美丽端庄，有古典美的气质。

金星双子：盘主喜欢找对方聊天，对方也常以玩伴的身份出现，一起玩闹嬉戏；盘主兴趣爱好多，不够专注，可能还有其他选择。

金星巨蟹：盘主喜欢和对方享受温馨时刻，感受家的氛围；盘主觉得对方软糯可爱，会宠爱对方，也会被对方照顾呵护，彼此像家人爱意满满。

金星狮子：盘主容易一见钟情，觉得对方耀眼夺目，把对方当成公主；可能前期捧着对方，后期却想要对方捧着自己；如果对方光芒一旦褪去，盘主也有可能下头。

金星处女：盘主看上去理性克制，其实想要的很多，也很挑剔，总觉得若有所失，得不到满足；盘主觉得对方清秀斯文有种禁欲气质，有距离感不太好亲近。

金星天秤：旺庙位置。盘主愿意配合对方，关系中感觉舒适，感受没有特别强烈但是和谐美好。盘主觉得对方时尚精致优雅，衣品好会打扮。

金星天蝎：盘主是容易被虐的一方，时常觉得不被爱、感到伤痛；盘主感觉对方不怀好意，心存恐惧又觉得很难抗拒，不是一个有爱的位置。

金星射手：盘主在关系中慷慨大方，感到快乐和活力；盘主觉得对方性格好，乐观洒脱，很有福气，喜欢和对方一起畅谈人生理想。

金星摩羯：盘主在关系中比较现实，认可对方的世俗价值，比如家境好能力强，觉得对方是个适合长期相处的靠谱对象，同时也有付出与责任。

金星水瓶：盘主可能表现得忽远忽近，但并不是花心，只是需要自己的空间；盘主觉得对方与众不同，有种出世感，淡漠疏离，爱情感少了点。

金星双鱼：盘主浪漫多情但不切实际，看对方带着滤镜，各种粉红泡泡；盘主觉得对方软萌可爱，有保护欲，但缺少实际承诺与行动。