恋爱吸引看金星，长期相处看月亮。
情侣之间想要保持长久关系，就要互相满足对方月亮落宫的需求。
月亮落在第一宫的人，在感情中最需要的就是「做自己」。如果你的另一半月亮落在第一宫，你就要给ta足够的自由，让ta在各种生活安排上拥有主导权，千万别试图去控制或改变ta~
如果你的另一半月亮落在第二宫，那么，ta会发自内心地认为没有物质的爱情就是一盘散沙，所以，想和ta长久发展，你就要尽力创造优渥的物质条件。
月亮落在第三宫的人，非常注重语言交流，他们可不喜欢多做少说的感情模式。
想和这样的人长久相处，需要你学会积极沟通，如果你能当一个风趣幽默的段子手就更好了！
月亮落在第四宫的人，是家庭观念很重的一群人。想和这样的另一半长久相处，你就要表达出组建家庭的意愿，让ta知道你是把ta放在你未来的蓝图中的，这样ta才能获得安全感与归属感。
如果你的另一半月亮落在第五宫，那么ta一生都在追求平淡生活中的激情与热血。只是在柴米油盐酱醋茶的层面提供稳定保障并不能让ta满足，只有不断制造惊喜与浪漫，才能让ta保持心动的感觉。
月亮落在第六宫的人，通常都是工作狂，比起无所事事，他们更能在忙里忙外的过程中获得满足感，所以，想要和这样的人保持长久关系，需要你理解ta有时为了工作而忽略感情，也需要你和ta一起保持奋斗的节奏。

情侣合盘之通过组合盘看能否天长地久（一）组合盘是两个人长期交往的过程中，才会反映出的特点，它看的更多的是这段关系的大方向，能否长久稳定等等，所以初期交往就不要过多的看组合盘的互动特点了，最起码要相处半年甚至以上，才能在这段关系中看出组合盘的互动模式。看组合盘之前我们最起码要知道，组合盘里的行星分别都代表什么，然后是行星所落的宫位和产生的相位会对长期相处造成哪些影响。另外组合盘也一定要基于本命盘，不要跳过本命盘和比较盘直接看组合盘，那也是没有任何意义.
的，看组合盘的前提是需要会解本命盘的。
大家不要过于担忧某一个点不好，没有完美的合盘，具体情况还需要具体分析。

组合盘中的相位我们主要关注日、月、金它们对一段关系的发展，影响是非常大的。大家把图片中太阳相位里的男方替换成女方就好，另外也要参考第一篇月亮在组合盘中的含义哈。这里的和谐相位是指060120°困难相位是指90180°。
一、容易长期相处的关系有：
日、月、水、金、木有两颗以上落入1、4、7、10宫
二、激情满满的关系有：
1日、月、金、火落入5宫或者8宫2、金火相位
3、日火合相或者月火合相
三、相处融洽的关系有：1日月和谐相位2日、月与金星或者木星的和谐相位
四、容易分手或者不稳定的关系有1日月有90或者180的相位
2、火星和土星或者冥王星有90180的相位3、太阳或者月亮被火星、天王星、冥王星、士星至少两颗以上刑ke到
五、容易出轨的关系有：
1日、月、金有两颗以上落入3宫、11宫、12宫
2、金星同时和火星以及海王星有困难相位。

