好的关系：
①日月合，六合，拱（关系好不代表能走到最后，能结婚。）
②太阳或月亮和木星，金星有相位。太阳不管和木星产生什么相位，都是男方获益。月亮无论和木星产生什么相位，都是女方获益。
③日金，男方在这段关系中可能依然可以拥有很多的桃花，而且还深受女方宠爱，很喜欢女方。
④月金：女方在这段关系中深受宠爱，很喜欢这个男生。

困难相位：
日土（男方压力很大），
日火（男方很焦躁，很烦）。
月土，意味着压抑和煎熬，特别不利于女方，什么都会越加越差，
月火，女方很焦躁，很烦，总是想发火，而且总是很强势，想要逐渐远离这段关系。
水土：无话可说。
水火：吵架。
金土：困难重重的关系，尤其是刑冲。

日水合相（拱、六合）：男方很重视沟通，喜欢说话，喜欢思考，应该是个很聪明的人。（刑冲）男方不会表达。
日月合相（拱、六合）：心心相映，两人未来发展的方向一致，在很多方面都能达到和谐统一。（刑冲）两人性格不合，不是一路人。
日金：（任何相位）男方很喜欢女方，在这段关系中处于一中很享受的状态，很开心。
日火：（刑冲）男方特别冲动，（合六合拱）有行动力，能为女方解决很多问题。任何相位都代表男方脾气可能不是很好，行动力很强，但是容易烦。
日木：（任何相位）男方的运气非常好，对女方很好，也乐意付出。
日土：任何相位都不太好，特别是刑冲，代表男方很压抑。日土（六合、拱、合）：男方会变得兢兢业业，热爱工作，会变得更加自律，但是也代表两人在一起困难重重，只是没有日土刑冲那么大。
月水：（合六合拱）思维与内心一致，心里想什么就会说什么，女方善于表达，喜欢说话。（刑冲）女方不会说话。
月金：（任何相位）女方在这段关系中特别享受，很喜欢这个男的。
月火：（任何相位）女方内心烦躁，想吵架，充满怒火。
月木：（任何相位）内心十分的富足，对对方很包容。而且对这段关系并没有那么在意。
月土：（任何相位）内心特别的压抑，难受，悲观，煎熬。
水金：两个人聊天很舒服。
水火：（合）两个人特别聊得来，聊天动力特别足，一见面就是聊不完的话，有时也会争执。（刑冲）：吵得不可开交。（拱六合）：代表行动和思想的一致。
水木：聊得很多，水木任何相位都是有利于沟通的。
水土：（合）不适合在一起沟通，（刑冲）：聊的东西有负能量，容易聊崩。
（拱、六合）：也聊不起来。
金火：（合六合拱）这是一段有激情的关系，（刑冲）有激情，但是会吵架。
金木：（任何相位）女方都是受益方，能得到实质的帮助和提升。
金土：女方在这段关系中迟疑不前，在这段关系中始终感觉不到快乐，特别是刑冲相位。
火木：（合）关系很不错，男方行动力强。能为女方解决很多问题。（刑冲）男方会特别冲动，可能会做错很多事情，有种过渡付出的感觉。（拱、六合）有利于男方事业、行动力。
火土：（刑冲合）男方容易裹足不前，不敢追女方，压力很大，并且会严重限制男方发展。（拱六合）：男方行动力能够稳定地、有序地发挥，能够按部就班去做事情。
木土：（合、刑冲）虽然困难重重，但是会有好运。每当好运出现时，就会有困难来破坏。每当困难来的时候，又会有好运来帮你们。（拱、六合）：好运和困难可以和谐地相处。重点
时空盘相位中最重要的是内行星之间相位，尤其是日月之间。而且两人并没有实质交往时，看时空盘没有任何意义。
时空盘好，不代表能结婚，只意味着你们也许能长期在一起。不好也不意味着就不能结婚。能不能结婚，和双方运势息息相关。（昨晚就有一个咨询者，双方日月刑冲，但也结婚了，只是婚姻生活并不幸福而已。）
至于三王星，本人觉得没那么重要，大家知道三王星的含义，自行组合就能得出答案。

祝大家：爱情甜蜜！

