合盘里的行星、宫位代表什么？合盘怎么看？看这篇就够啦！
一合盘的准备、合盘都包括什么盘
二合盘中的行星含义
三合盘中的宫位含义
四合盘中的舒适配置
五合盘思路，看盘方法

绘制合盘
1根据双方详细出生时间信息绘制星盘没有对方具体时间真的看星盘有误差！！
2合盘与情感不同阶段对应关系
比较盘：恋爱前，会不会进入恋爱
组合盘：恋爱中，恋爱当下模式
时空盘：未来结局，后期阶段，夫妻阶段
马盘：双方心理想法，发展半年到一年后

合盘中的行星
太阳：男方，相处表现层面
月亮：女方，内心意识层面
水星：思维方式，表达习惯，沟通能力
金星：爱恋，情感，喜爱，价值，女方
火星：摩擦，行动，进取，主导，男方
木星：福气，幸运，信心，安逸，乐趣
土星：摩擦，压力，延迟，问题，辛苦
天王星：独立性，多变性，改变性
海王星：秘密表现，犹豫性，真实程度
冥王星：占有欲，破坏性，

合盘中的宫位
1宫：关系起点，主导能力
2宫：物质观念，收入情况，情感投入程度
3宫：沟通情况，基本价值，三观基础情况
4宫：原生家庭，依偎程度，在一起安全感
5宫：情感观念，情感模式，娱乐乐趣表现
6宫：生活琐碎，彼此付出照顾程度
7宫：长期关系，磨合表现，相处平衡性
8宫：亲密关系，财物情况，付出得到对比
9宫：三观表现，追求价值，异地或奔波
10宫：事业发展，未来计划，彼此形象
11宫：社交关系，与外界的联系性
12宫：秘密之处，潜在行为与想法认知

合盘中舒适的配置
1太阳与月亮合相、拱相、六合
2 日月火木土之一与金星合相拱相六合
3 水星不与天王海王冥王刑相、冲相
4 金星火星不与天王海王冥王刑相、冲相
5土星不与冥王负相
6 金星与木星合相、拱相、六合
7群星4宫5宫7宫，8宫和12宫力量弱
8自己行星多落入对方1.4.5.7.10宫
9 一方金星与另一方日月金水火木之一互动良好。一方主要行星与另一方上升、太阳、月亮有所互动

合盘思路
1先看本命盘，本命盘是合盘的基础。看太阳，月亮，金星，火星，恋爱宫和夫妻宫情况，以及看彼此星盘有没有特殊特点
2依次看比较盘，组合盘，时空盘，马盘。比较盘决定双方是否会开始，组合盘决定双方关系是否持久可以进入到时空盘，时空盘决定结果走向，马盘偏心理
3 比较盘重点看一方行星落于另一方哪些宫位中，其次是相位的影响
4 组合盘和时空盘看合轴行星是谁有什么相位，想看底层相处情况看上升、太阳、月亮。想看感情程度看金星，行动力看火星，沟通情况看水星，土星看压力，冥王看不顺之处
5马盘与本命盘对比而看

合盘（需要两个人的出生年月日时间地点）：
合盘有比较盘、马克思盘、组合盘、时空盘。
一般从比较盘中，可以看出两个盘主的吸引力在哪里，两个人之间的缘分，一般是一段关系能否开启，也就是所谓的缘起。通过比较盘的推运可以继续看两个人关系的发展、两个人之间的相处模式、吸引力、发展潜力、而在马盘中，更多看的是双方的心态，是如何看待对方的。
组合盘一般看盘主之间的互动、关系走向与重点的关系发展。也就是偏向于结果。所以就有，有些盘主之间马盘很好，但是根本不会在一起。比较盘的缘分不够。有些比较盘很好，最终结果分手。有缘无果。
有些组合盘最终结婚，但是双方对对方其实都不是爱情，更多的是合适，也就是马盘里感情不深。
其实，兜兜转转都出不去这三类

推运盘：
个人流年运势（法达盘、太阳弧、次限盘、太阳返照盘、月亮返照盘、三限盘、行运盘）。用比较多的是法达、日返、月返。
关系流年运势（组合次限盘、组合三限盘、时空次限盘、时空三限盘、马克思次限盘、马克思三限盘）。用较多的是组合
+时空的次限、三限盘。


