有离婚倾向的星盘配置
星座出生盘存在离异可能性的相位（相不单论，具体看整体星盘），下面我们就来简单介绍下！

掌管婚姻宫的是第七宫，当七宫相位不好时存在离异的可能性。

1、冥王星位于七宫。有时候可能为了需要而结婚，或者你可能会经历离婚、私奔！
2、天王星位于第七宫。你会喜欢一位不寻常的伴侣，或者是喜欢不同类型的伴侣关系。也有可能你会突然结婚然后又突然的离婚。或者你可能不成熟时就结婚了，然后现在爱情观成熟了，后悔和现在的伴侣了，想另寻新欢！
3、火星在七宫。通常你会很早或仓促结婚，选择到一位有支配欲的伴侣；除非你思想很成熟，否则可能导致分居或离异。
4、金星与天王星呈90度。可能会不愿意为了稳定的婚姻关系，而牺牲个人的自由。因此，这个相位常有离婚的倾向。
5、金星在第十二宫。这个相位本身不会有离异倾向，但当有其他相位受克，你可能与一个已有牵绊的人相爱。或遭遇爱情上的挫折甚至离婚。
6、金星与天王星呈180度。可能会有数次的婚姻，最后以离婚收场。这种人会不断有迷恋的新对象。而每一次也都疯狂而忠贞，情愿付出一切。然而这些恋情在开始不久后，又告结束。
7、天王星与上升呈90度。他们不轻易承诺，举止不合常规，在他们的言行当中，也会出现突发性的干扰，他们会有离婚的倾向，因为他们不会为了维持婚姻而牺牲个人自由。
8、冥王星与上升呈90度。他们具有侵略性，也使人厌倦各种人际关系，包括婚姻、工作等等。他们会有离婚的倾向甚至因此与法律诉讼扯上关系。
9、金星和天王星的合相。热衷于罗曼蒂克的事物，寻求自由的爱情，经常有突发性的恋情。喜欢以性来刺激异性，一段情史往往成为被批评的话题。爱情生活多变化，可能闪电结婚，随即离婚。
10、金星和天王星的负相。崇尚自由，恋爱观不受传统礼俗的影响。尤其喜欢充满挑战的爱情，因此容易产生不合道德传统的恋情。女性经常不经意地向异性发出邀约，十分危险。爱情的路上多纠纷，如果草率结婚，必定以离婚收场。
11、太阳和天王星的负相。个性相当独立，不太容易结婚。容易爱上有妇之夫或是发展出不正常的异性关系。即使婚后，也可能为另一个男人（女人）而抛夫（妻）弃子，最后走上离婚或破坏别人婚姻的悲惨结局。
12、月亮和火星的负相。在外活泼好动，在家却是一个性情急躁又顽固的人，有暴力。虽然疼爱妻子儿女，但是由于个性冲动，无法好好表达沟通，经常吵架，家庭纷争不断。这种类型的人不适合早婚，有的时候甚至会以离婚收场。
13、月亮和天王星的负相。它的情形和合相一样，热爱自由，反对传统式的家庭生活，因此可能会选择非正式的婚姻方式，例如：结交有夫之妇，或是婚后发生不正常的异性关系。对妻子呼来唤去，要求绝对服从，也因此断绝了亲子间的感情，最后可能走上离婚道路。
以上是情节严重的情况，如果星盘有其他缓和因素会控制