认识之初未开始的爱情，要看比较盘，
相处之后要看组合盘和马克思盘，
婚后生活看时空盘
分手复合时间看莉莉丝
这只是简化看盘哦具体怎么样还有一对一详细看盘哦

1、对方金星落入你的一宫你会获得情感方面的认同，双方在交际以及艺术方面有相同的兴趣爱好。对方能够欣赏赞同你，在对方面前你会变得很自信。良好相位的时候，这是个互为贵人的位置，意味着双方美系会很和谐，容易带来很强烈的感情方面的吸引为。但如果金星相位是国难的那么一旦发生矛眉，双方都很难妥协，彼此会善妒叉喜欢竞争。
2、对方的金星落入你的二宫比鞍盘中当金星落在你第二宫的时候。意味着彼此会是不错的生意好伙伴或者是容易产生经济往来互动，不受克的情况下，通常是良好的，在金钱方面极有默契，对方的出现可能会给你带来赚钱和理财的机遇。如果金星相位受克，要注意可能会存理财方面做出错误决定或是盲目开支。如果是普通朋友，可能双方会变成互相分享美食的搭档。
3、对方的金星落人你的三宫在对方面前你会不自觉的话多，看本命而定，如果本命本来就多话的配置，简直会变成话房。这个位置体现了非常融治的交流和沟通，你们有机会建立很好的友道。
而县也愿意分享备种兴趣，而你也能带给对方带来较深的见解，当金星相位良好时，很能享受彼此为伴的乐趣，适合一起短程元。金星在这个位置，双方感情中带有幽默轻松的成份，一般情况下不适合达如火如策的恋爱。
4、对方的金星落入你的四宫对方的出现让你有强烈的熟识感，彼此有点像家人的感觉，同时你会觉得跟对方往一起，舒服自在，第四宫会非常强调家庭的概念，这个相位会让你们相处氛围非常温暖和谢，不受克的情况下容易发展成为恋人或者亲密无间的好友。但如果金星一旦受克，你容易感受到对方过分功利及优先润足自我的一面，可能造成自我情绪困扰。双方表面友善，而缺乏真正的亲密感。
5、对方的金星着人你的五客这是一个非常具备婚恋类系吸引力的落座。对方的出现会让你的生活变得丰富多彩，对方会给你带来非常多的浪漫与欢乐，会教你如何享受人生，如果双方是情倡美系，会喜欢结伴游玩吃喝玩。如果是吉相位，在对方眼中你具备备种令其心醉不已的特质，所谓“情人眼里出西施？一见钟情的代表。一旦进入婚烟势必会是因为爱情而不是因为物质需求。这个落座，即使金星受克，不代表没有感情，但会导致对方城炉和过强的整控制欲而引起争执。
6、对方的金星落人你的六宫你会认同对方的工作能力，对方会认为你理性务实，喜欢跟你分享生活点滴或者乐趣的事情，常提议一起吃饭玩乐。密人美系也是从友谊开始逐新产生浪漫。你们的社交美系通常是在工作场合建立起来的，发生矛盾也一般会采取理智的解决方式。吉相位的情况下，双方能保特愉快。着是受克的位置，双方后期容易因为价值观差异，导致感情或人际方面的麻烦。
