比较盘是最先看的合盘，看双方初步相处时对另一半的看法和态度，这便告诉了你们的缘分在哪里，因为什么而在一起，或矛盾点在哪里？
金火相位：容易因男女之间最原始的吸引，一见钟情而在一起，不过可能来的快去的也快，金火刑的性吸引越强烈，合，冲相位稍次一点，很容易就只是PY关系
日月合，六合，拱相位：天作之合的感觉，两人默契感足，多方面相似合得来，互相喜欢是发自内心的而非浮于表面，日月合相感觉双方这种感觉最为强烈，但也会太相似而产生矛盾，太清楚对方缺点而看不惯
月土相位：因为对感情的责任感而在一起，相位不佳的话会觉得对方对自己干涉管束太多。吉相位土星方觉得要对月亮方情绪负责；月亮方情绪上有安全感。月土负相位：在一起久了之后土星方不太想照顾月亮情绪；月亮容易感到压抑
金冥负相位：感情往往建立在强烈X欲望而非真诚的浪漫吸引之上的，金会觉得冥试图在情绪上主宰自己而感到不安
金海相位：对方是自己梦中情人的类型，负相位则容易看不清对方或开始时一方的隐瞒
日金相位：美感，颜值的吸引，一见钟情是日金叭，若是日金冲感觉更激烈一些
上升三合或六合上升：表明两个人有相似的好恶，并且互相有良好的第一印象，这会比合相产生更多的兴趣和快乐，帮助一起进步，不仅仅局限于情侣，这种相位对任何伙伴关系来说，都是很好的

比较盘s看双方来不来电
金土相位
金土正相位：金土但凡有相位就有压抑的感觉，正相位会稍微觉得生活更有条理。
金土负相位：非常压抑的恋爱，时间久了，情感不舒服。觉得土星方控制欲强。
金天相位
金天正相位：主导相遇的方式快，认识的方式奇特或者恋情本身有很大的差距（年龄、职业、背景），不被世俗接受同时也代表分离的方式很快。只是正相位时，感觉稍微愉快。
金天负相位：感情结束后，金星方怀疑人生，感觉莫名其妙。
金海相位
金海正相位：很浪漫，但是不真实。
金海负相位：海王方会欺骗金星方。
金冥相位
金冥正相位：更多是长期关系，不但会带来强烈的恋爱感受，同时还会带来分分合合的折磨。
金冥负相位：金星方爱的死去活来，冥王方可能一点感觉都没有。
金北交相位
金北交正相位：北交方是来报恩的，会给金星方带来帮助。
金北负相位：北交方是来讨债的，处处消耗你和你作对。