组合盘时空盘有前后关系组合盘看开始，时空盘看结束，它们可以用来观察关系的过程和走向。稳定在一起3个月后可根据组合盘看彼此的相处关系，2年以上参考时空盘更有意义。那些过眼云烟的情感关系看组合盘就够了。组合和时空的关系就以下几种状态：
组合好-时空好——有较强的缘分基础有可能走到最后
组合好-时空差—前期爱得浓烈后期形同路人
组合差-时空好——先抑后扬的情感，处着处着就顺了
组合差-时空差—谨慎考虑彼此关系
如何判断是好是坏呢？请翻下一页，注意组合、时空盘的看法是一致的。

Step1太阳为首要观察体
太阳是合盘的指挥部，太阳的位置决定了这段关系的基调，同时太阳也代表了关系中的男性角色，因此太阳的落宫、落座丶相位是最先要观察的地方。
太阳落宫
太阳进6、8、12宫基本可以做好心理准备这段情感可能差强人意，我之前看过一个案例，组合、时空太阳都进12宫却也结婚了，但其结果也是以第三人介入离婚收场。太阳进6宫有不对等关系的意味，8宫意味情深缘浅，12宫很有可能是地下恋或被他人介入，其他的落宫位置至少为合格，太阳落4、5、7宫肯定是最好的。
太阳落座
太阳落水象星座会比较有情感因子，比如落天蝎是比较有执念的，男方会比较爱一些。其他落座可以考虑元素的作用，如土象重责任（但也现实），火象有激情，落风象星座则有点虚无缥缈，比如天秤、水瓶落陷和失势的位置，假如月亮不够主动的话很容易凉。同时落固定星座会比落原创星座要强，变动星座最差，双体星座双鱼、双子最最不好，很容易有三人行的情况。

月亮相位
月金一互为喜欢纯纯的情感（正相位）女方容易没有安全感（负相位）
月火——女方在这段关系里比较有动力（不分正负）月木一—包容的爱，女方被宠爱的配置（不分正负）月水——沟通融洽（正相位）交流不畅（负相位）月土一—女方可能比较执着（正相位）女方容易受伤（负相位）月天一—适当的距离感（正相位）不稳定的关系（负相位）月海一—对爱情会产生滤镜效果，对方怎样都能容忍（不分正负）
月冥一—有执念的爱（正相位）虐恋，女方容易受伤（负相位）

Step2月亮为第二观察体
月亮关乎关系中的感受和体验，也代表女方的行为表现，如果月亮不好关系也很有可能随时消亡。
月亮落座
月亮的状态好不好主要看落座是否落陷失势，是否被凶星所影响（土星和三王星）出现月摩羯月天蝎的话情感中容易消极，月亮空相不利于双方的精神发展，可能彼此对对方都没很大感觉，就别硬凑在一起了。月亮和所有星体有和谐相位的时候是最好的状态，负相位尤其凶星的刑冲往往容易给双方的情感带来创伤（尤其女方）。
月亮落宫
月亮落宫也尽量不要出现在6、8、12三个暗宫，月亮方很容易被虐得死去活来。一句话概述，月亮好女方舒服月亮差女方难过，月亮不好的时候女生特别容易作天作地，情感关系不大会稳定。
综合来说，组合盘、时空盘还是看日月金火为主，太阳火星可视作男方的表现，月亮金星为女方，太阳火星状态好（落宫好，落座入庙强势相互间有相位）说明男方比较把这感情当回事，假如月亮强太阳弱，多数是女方主动维系，而太阳和月亮都没有能量的话只能说有缘无份了，但不排除可以挣扎一段时间。比较盘、组合盘、时空盘大家可以对着给盘打分，有提到的优质情况给3分（日月金火相位），良好情况给2分（其他日月正相位）6普通情况1分（其他行星的正相位），分值越高越有缘分，心里就有数了。

Step3 金星火星事关情感模式和动力
金星的状态可参考月亮，主要看和土星三王星之间的关系，刑冲肯定是不好的，金天冲高发昙花一现的关系，或者感情波动起伏大，也易有异地恋。金火相位说明有激情，欲望重。金空相则更多是对情感的不确定、不相信，或者喜好的不一致，情况能比月空稍微好些。
火星状态主要看落座的庙旺和与内行星之间的相位，和日月的相位都还可以，充当情感关系间的驱动力，非常重要。火星比较值得注意的是火海的相位，容易出现出轨、劈腿，尤其负相位。而火天负相位可能会有暴走的情况，某一方可能很容易生气（这里可参考马盘）。

太阳相位
太阳和火星的位置特别重要，没有火星的加持太阳再好也无动力可言。太阳和火星有相位同时入庙入旺为最佳配置。火星空相基本双方都不主动，难成。
日金一—互为欣赏
日水——双方沟通融洽
日木—男方包容大方
日土一—男方有责任心（正相位）逃避责任（负相位）
日天——异地恋，有距离的关系
日海——易发暧昧
日冥—有控制欲和执念（某些情况下也算好事）
