太阳和月亮和谐相位：两人步调一致，有默契，非常适合长期相伴。
太阳和月亮困难相位：容易意见不合，长期相处需要磨合和让步的地方非常多。
太阳和水星和谐相位：两人相处沟通融洽，尤其是男方更有分享欲。
太阳和水星困难相位：男方依然会话多喜欢沟通，但有时会沟通不顺畅。
太阳和金星和谐相位：相处轻松愉快，男方对女方非常有绅士风度。
太阳和金星困难相位：早期两人关系非常好，时间久了男方会有些敷衍，流于表面。
太阳和火星和谐相位：这段关系非常有i情，男方会更主动。
太阳和火星困难相位：一样关系会有i情，但是男方脾气会比较急躁，甚至爱发火。
太阳和木星和谐相位：这是一段能得到成长和现实利益的关系。男方会比较自信，也会包容女方。太阳和木星困难相位：男方容易迷之自信，自我感觉良好。
太阳和土星和谐相位：双方感情进展较慢，会经过深思熟虑再开始这段关系。男方会表现的有些迟钝，要考量现实，但也非常有责任感，很难轻易分手。
太阳和土星困难相位：这段关系会过于世俗化，较枯燥。男方有时候会有些压抑、挑剔，但该有的责任感还是会有。
太阳和天王星和谐相位：容易聚少离多，但相聚时也比较有新鲜感。
太阳和天王星困难相位：容易分手。男方有时候会周期性出现或者消失，非常不稳定。
太阳和冥王星和谐相位：这段关系双方的控制欲会很强，执念较深。男方早期会非常投入，用情很深。
太阳和冥王星困难相位：这段关系彼此容易产生怨念，尤其是男方，付出的太多怨气也会比较大，时间久了也会因爱生恨。
太阳和海王星和谐相位：这是一段非常浪漫的关系，男方会舍不得分开，但是也看不清现实，看待这段关系会自带滤镜。
太阳和海王星困难相位：容易出现隐瞒欺骗，尤其是男方，刚开始这段关系的时候可能会撒谎。

太阳落入第一宫：男方在这段关系中更主动，同时也很任性、自我。双方在一起后的社会价值会希望用外在形象来体现。
太阳落入第二宫：双方会一起努力挣钱，也会一起花钱。通常男方的花销比较大。
太阳落入第三宫：双方注重思想和信息的互换，比较像朋友之间的相处，关系不容易深入。尤其是男方不会太深刻。
太阳落入第四宫：两个人会注重双方父母的态度。
男方有温情，缺少激情。
太阳落入第五宫：双方在这段关系中轻松、快乐，有x吸引力。男方很喜欢跟女方一起玩乐，会缺少一些责任感。
太阳落入第六宫：双方会感觉到累。相比较男方会觉得更消耗自己一些。
太阳落入第七宫：两人步调一致，夫唱妇随，适合长期相伴。男方更愿意陪伴女方。
太阳落入第八宫：双方的偏c和秘密都容易被激发出来。男方对女方的执念更深，x需求也较高。太阳落入第九宫：双方注重学习和成长，彼此能相互理解尊重。男方进入这段关系后更想提升自己，两人也非常容易异地。
太阳落入第十宫：双方在这段关系中非常注重事业成就。男方也更希望这段关系受到众人的瞩目。太阳落入第十一宫：双方会拓展彼此的社交圈，也会对这段关系过于理想化。男方会觉得柏拉图式的相处模式更好，不需要每天见面。这个配置异地恋、网恋的也较多。
太阳落入第十二宫：双方不太愿意公开这段关系，容易有秘密，有部分是过于浪漫而看不清现实。男方也较容易有是非和小人。
