土星落入第3宫
组合盘土星在第三宫，沟通会很困难，你可能觉得彼此无法完全开放或难以理解对方。你必须专注于打开沟通渠道，让彼此充分表达自己。可能需要不断努力改善你的沟通，没有它，你就无法看到对方。
土星落入第4宫
由于组合盘土星在第四宫，这在你们共同生活的个人关系或家庭关系中可能会很困难，因为这宫掌管着家庭和家庭。你会发现很难共同创造你所设想的那种生活，并且可能对这意味着什么有不同的想法。如果一起建立生活，你需要在步调一致。如果是家庭关系，您需要努力避免对彼此进行评判。
土星落入第8宫
他们确实是看起来很好，爆发之后就有点纠缠不清，特别是和共同财产的问题。
朱莉皮特拉开财产争夺战欲分割1.64亿美元法国遗产，众所周知，从2016年起，安吉丽娜·
朱莉和布拉德·皮特打了三年的离婚官司，直到2019年才最终离婚。但他们虽然离婚了，随之而来的子女监护权纠纷使他们的离婚官司演变成了一场持久的拉锯战。
土星落入第9宫
组合盘土星在第9宫，你可能会发现你们在一起或对这段关系没有那么乐观，你会努力变得更现实一些。不过，这可能会让你在这段关系中感到不那么快乐，你会感到非常受限和受限，无法共同扩展你们的生活，或者在这段关系中有足够的空间来做你自己的事情。你需要在乐观与现实、扩张与局限之间找到平衡。

土星落入第10宫
组合盘土星在第十宫，这是土星自然掌管的宫位，所以它比其他位置要容易一些。不过，你们确实必须一起努力利用纯粹的土星能量，并确保你们共同负责、纪律严明和雄心勃勃。你们可以互相帮助达到一个共同的目标，如果你们走在同一条路上，你们就能看到你们共同前进的方向。
吉赛尔邦辰和小李子组合盘土星落入第10宫郎才女貌的一对，小李子莱昂纳多迪卡普里奥（leonardo Dicaprio）的前女友吉赛尔邦辰（Gisele Bundchen）这对情侣曾进行了将近五年的约会，说明他们感情还是非常不错的。然而他们却在5年后结束了这段关系。吉赛尔表示放弃这种关系的决定是困难的，她谈到：“我不再因为吸烟、喝酒和工作太多而选择麻木自己，我越来越意识到要选择一些我不去做的事情。难道只有我一个人这段关系中反省吗？

这就是两个人无法达成统一目标的问题，邦辰希望稳定下来，小李子不。离开小李子后邦辰很快结婚。
土星落入第11宫
组合盘土星落入第11宫，你可能会觉得这段关系不能让你成为古怪的自己，不能给你很大的独立性，或者帮助你实现梦想。您可能会觉得您需要对自己的梦想更加现实。你也可能觉得你的朋友少了，或者花在别人身上的时间少了，不得不努力不让自己与他人隔绝。
土星落入第12宫
由于组合盘土星在第12宫，你们每个人的旧问题和包袱在这段关系中可能是一个更大的问题。你可能会觉得它让你不知所措，或者你根本不想处理它。如果你能一起工作，你可以互相帮助，从过去的问题中继续前进，但你必须避免导致自己的失败，这对这个人来说似乎更有可能。