火星天王星负相位（刑克对冲）：对火天负相位来讲，彼此的自由感和空间感是非常重要的。如果彼此对这段关系的期待值比较低，那么两个人在相处过程中可能是比较和谐的。如果自己对情感关系的要求比较高，那么你们会因为想要达到对方的某种要求和状态而发生不必要的矛盾，且这种状态维持的时间并不是很短，出现的频率也会比较高。另外还要合理的控制自己的占有欲，以及对另一半的限制，这样会避免造成关系上的困难。
金星海王星负相位：这个相位对于恋爱和婚姻关系当中，比较会带来大型的挑战。彼此在相处过程中很容易出现欺骗性较高的事情，而且这段关系开始之前大概率是有所隐瞒的。还有可能是当事人自己容易自我蒙蔽、自欺欺入。这个相位也可能带来出G，或者是暧昧关系的情况，也会有这种过度美化这段关系的情况，当然这种属于自己主观性的。所以金海负相位也是一个不是很利于情感的相位。

日月负相位：两个人前期的吸引力比较充足，很容易进入这段关系。但长期的相处之后彼此带来的矛盾偏多，或者相处的不愉快，也可能会导致关系的破裂，性格不合，不能正确表达自身的想法，也可能会导致相处困难。
水冥负相位：彼此沟通中的矛盾。双方不能正确的理解对方想要的是什么，说话也容易有所保留。而且由于冥王星的星体状态和质量，也会比较容易出现毒舌的特质。所以在日常生活当中也容易伤害到对方，或者用伤人的语言去刺激对方，争吵中容易谁也不让着谁。
以上这些位置都是组合盘中不利于情感的位置，但是不代表没法改变，大家要理性对待，两个人的感情重要的还是在于沟通和维护。