组合盘时空盘有前后关系，组合盘看开始，时空盘看结束，它们可以用来观察关系的过程和走向。稳定在一起3个月后可根据组合盘看彼此的相处关系，2年以上参考时空盘更有意义。那些过眼云烟的情感关系看组合盘就够了。组合和时空的关系就以下几种状态：组合好-时空好—有较强的缘分基础有可能走到最后组合好-时空差——前期爱得浓烈后期形同路人组合差-时空好—先抑后扬的情感，处着处着就顺了组合差-时空差——谨慎考虑彼此关系如何判断是好是坏呢？请翻下一页注意组合、时空盘U虑文H汇C的看法是一致的。
Step1太阳为首要观察体
太阳是合盘的指挥部，太阳的位置决定了这段关系的基调，同时太阳也代表了关系中的男性角色，因此太阳的落宫、落座丶相位是最先要观察的地方。
太阳落宫
太阳进6、8、12宫基本可以做好心理准备这段情感可能差强人意，我之前看过一个案例，组合、时空太阳都进12宫却也结婚了，但其结果也是以第三人介入离婚收场。太阳进6宫有不对等关系的意味，8宫意味情深缘浅，12宫很有可能是地下恋或被他人介入，其他的落宫位置至少为合格，太阳落4、5、7宫肯定是最好的。
太阳落座
太阳落水象星座会比较有情感因子，比如落天蝎是比较有执念的，男方会比较爱一些。其他落座可以考虑元素的作用，如土象重责任（但也现实），火象有激情，落风象星座则有点虚无缥缈，比如天秤、水瓶落陷和失势的位置，假如月亮不够主动的话很容易凉。同时落固定星座会比落原创星座要强，变动星座最差，双体星座双鱼、双子最最不好，很容易有三人行的情况。

太阳相位
太阳和火星的位置特别重要，没有火星的加持太阳再好也无动力可言。太阳和火星有相位同时入庙入旺为最佳配置。火星空相基本双方都不主动，难成。
日金一—互为欣赏
日水一—双方沟通融洽
日木一—男方包容大方
日土一—男方有责任心（正相位）逃避责任（负相位）
日天一—异地恋，有距离的关系日海——易发暧昧
日冥—有控制欲和执念（某些情况下也算好事）

Step2月亮为第二观察体
月亮关乎关系中的感受和体验，也代表女方的行为表现，如果月亮不好关系也很有可能随时消亡。
月亮落座
月亮的状态好不好主要看落座是否落陷失势，是否被凶星所影响（土星和三王星）出现月摩羯月天蝎的话情感中容易消极，月亮空相不利于双方的精神发展，可能彼此对对方都没很大感觉，就别硬凑在一起了。月亮和所有星体有和谐相位的时候是最好的状态，负相位尤其凶星的刑冲往往容易给双方的情感带来创伤（尤其女方）。
月亮落宫
月亮落宫也尽量不要出现在6、8、12三个暗宫，月亮方很容易被虐得死去活来。一句话概述，月亮好女方舒服月亮差女方难过，月亮不好的时候女生特别容易作天作地，情感关系不大会稳定。

