金水只要有相位双方都会沟通愉快，但是困难相位时间久了说话会流于表面，只挑好听的说。
金火只要有相位都会非常有吸引力，有爱又有ji情。
金土只要有相位都会非常注重现实，两人的感情需要有物质基础，但双方都有责任感，这是长期相处的加分项，只是时间久了会有些枯燥乏味。
金木只要有相位都会给这段关系带来幸运和好处，但困难相位两人相处久了会一起犯懒。
金天只要有相位这段感情都充满惊喜，彼此吸引，很容易从一见钟情开始，但也是异地的配置之一。
困难相位则容易不稳定甚至是分手。
金冥只要有相位双方都非常深刻的投入这段感情，控制欲很强，彼此深爱又彼此伤害，很容易分分合合，尤其是困难相位。
金海只要有相位双方都会觉得这段感情很浪漫，哪怕不切实际也愿意深陷其中，不忍分手，即使分开也容易藕断丝连。

金星合水星
在组合盘中，水星合金星是一个极佳的相位。你们两人都能轻易地表示出你们的爱（友）情。这一个相位带来的另一个好处是：它令你能对彼此的想法十分的敏锐。这一相位能磨平一切关系中可能带来的不平整。但它也可能令你即使在生气的时候，也会强忍不发，目的是为了保持你们表面的合谐。不要怕并把它们说出来，因为你必须也能够把那些正确的东西说出来。
金星冲水星
这一相位的幸运特质在于，它令你能对彼此的想法十分的敏锐。这一相位能磨平一切关系中可能带来的不平整。但它也可能令你即使在生气的时候，也会强忍不发，目的是为了保持你们表面的合谐。不要怕并把它们说出来，因为你必须也能够把那些正确的东西说出来。
金星合火星
在组合盘中，如果金星合火星，那么你会发现你们之间将会是十分有感觉的。你们之间的充满热情的关系将是十分可能建立在，至少部分是建立在性的驱使上的，哪怕你们是同性的。你们之间的所有情绪上的反应都会因为此相位而得到相当的提高。生气，伤心，当然还有爱，都会变得更强烈。即使你们变成对手（这是可能发生的），那也将是很强烈的。你们之间的强烈感受会防止你们变得一刀两段，无论如何，你们之间总是会有一定的联系的。
金星冲火星
在组合盘中，金星冲火星能在你们中间创造出强烈的吸引力。你们都能感到对方会有一些你所缺少的很重要的特质。这一相位还会令你们生出一些实际上十分难以做到的期望，因此你们能够努力为之奋斗，而不是一切顺其自然。除非你们很小心，否则你们可能会发现你们会不自觉得从彼此身上去得到一些什么，而不是给对方创造一些什么。在性关系中，你们试图从对方身上得到的就是性。当你们必须了解到，这种事是需要你们的共同的努力的，只有这样，你才能得到你想要的。
金星合木星
你们两人都会觉得你们的关系是坚固的，生活的一切也变得更加容易去面对了。你们会感到更加的快乐和乐观。在一个很亲密的关系里，爱情或友情都将是丰富而易于表达的。你们能够深爱对方。你们还能够给对方足够的空间，让他们做想做的事。对对方也有很适当的了解和期望。这一相位也可能会带来一些问题。但这事实上反而能帮助你们的关系以及你们自己得到成长。金星冲木星在所有的冲相中，金星冲木星
是相对轻松的一个。它能在你们之中创造出相当的吸引力。唯一需要注意的有时在这段关系中或从对方身上，你们不能准确的得到你想要的东西。如果你们是亲密的关系，这一相位代表了，你们之间温馨和爱的感觉。即使你们之间有了争执或开始变成了竞争对手，你们仍然会对对方有美好的印象。
金星合土星
在组合盘中，金星合土星代表了关系中困难的出现。土星压制了金星热烈及自我表达的特质，同时令你们的关系变得冷淡。即使你们对对方很有感觉，然而这种感觉的表达却不知何故地因为某些世俗的原因而不能继续下去。这一个相位还有另一个很不同的影响。也许你们能够如意地表达自己的情感，但是用一种很冷淡和拘谨的方式。不管如何，你们之间感受是真实而诚恳的，在长期的说，土星的本质会令你们的关系变得稳固和持久。
金星冲土星
在组合盘中，金星冲土星代表了你们的思想交流中有着很明显的障碍。障碍不会令你们的关系成为不可能，但可以让你们的关系变得很艰难。当关系中有了这个相位，你们还是可以很合谐的，只要你们两人都不想和对方太亲密太接近的话。这样是可以的，但要时刻牢记上述的一点，并且不要对你们的关系有不当的要求。这一相位显然是会给你们的关系带来一些限制的，但如果你们以坦率的态度坚持下去的话，你还是会有所回报的。
金星合天王星
在组合盘中，金星合天王星，那么为了你们的关系能发挥最大的功效，你们必须牢记某些基本的注意点在心中。如果你们是性伴侣，你们对对方的感觉很可能是突然引发的。但无论它是多强烈，你们想要维持这段关系下去的想法是很可能要失败的。如果想要维持，那你们必须给对方很大的私人空间。像这样的关系常常会动摇到你们的一些个人原则，但也给了一个发现新自我的机会。这一段关系很可能会改变你们的生活。给自己多一些自由来适应它吧。
金星冲天王星
在组合盘中，金星冲天王星的能量是相当难控制的。通常你们的关系会因此相位而变得充满激情但不能持久。特别的，你们的关系还会是大起大落的，很少有平稳的时候。事实上，新鲜感也正是维持你们关系的秘方。因此，如果你想让你们的关系变得正常而普通的话，那么最好不要这么做。平时，你们两人不应该特别的依靠某些东西。如果不这么做的话，你们将不能从你们的关系中受益，当然如果有可以依靠的东西话，也请正确的对待。不管你们的关系是什么性质的，都请注意上述的要点。
金星合海王星
金星和海王的组合会带来美丽的幻想，又或者它会成为完美而神秘的联合，当然这些美好的幻想都将是不容易实行的。如果你们是爱侣关系，那么它通常是在浪漫的热情的爆发下开始的。然而，很不幸的是，这么一段关系常常不是发生在两个理智的人身上，而是两个不切实际爱幻想的人。当然，如果你们实现上都很接近对方的理想人选的话，你们将会是幸福的。但你必须面对实现的是：这种情况往往是很少有的。通常这一相位还会带来最最深的爱，但没有性。如果是你们是朋友关系，那也要注意不能要求过高。总之，对于这一相位的衷告就是：请您现实一点吧。
金星冲海王星
在组合盘中，金星冲海王星暗示了，你们一定要小心呵护你们之间的关系，不管它是亲密的恋人关系，还是朋友关系，婚姻关系，或者是任何其它的关系。在任何情况下，你们对彼此的想法都将是优雅而理想化的。你们之间可能还会有一种精神上的连通，而这可能是你从未体现过的。这此相位所带来的问题是：谁是你真正爱的人？在任何恋人关系中，你常常会以你内在的特质为依据来寻常伴侣。在一段成功的关系中，这代表了，你所找的人将是与内在的你十分相符的一个人。但在某些情况下，你的伴侣可能很少或完全不符合你心中所想的样子。因此，当这一事实被你发现时，强烈的失望感将会出现。不幸地，这一冲相位是很容易让你遭受这种失望感的。还要就是，不要试图会拯救你的朋友或恋人，有时你并不一定比他更高明。
金星合冥王星
在组合盘中，金星合冥王星表示了爱的力量就像一个转换剂。在这个关系中，不管你们是朋友关系或恋人关系，你们所想要的往往不仅仅是爱那么简单。总的来说，任何与你们在一起有关的事都将是你们所重视的。不管在任何程度，你们之间的关系都不会是随随便便的，你们都将是全程投入的。如果你们中的一个或两人都在试图通过这一段关系来控制对方的话，那么你们之间爱将会变成一种十分困扰的力量。并且，对于它，你们将没有任何办法去作出改变，然后一种奇怪的爱恨交加的情况将会出现。如果这种爱恨交加最终爆发，那将是十分惨痛的。很明显，这不是一个可以供你玩乐的关系。你们必须从一开始就认真对待，并好好经营。你们手中握有的能量都将是巨大的，好好的使用它们。
金星冲冥王星
如果在你们的组合盘中有金星冲冥王星，那么请小心了。因为这一关系可能会埋藏一切你不想应付的情感。在最好的情况下，这一能量能令你们变得不断进步，并成长为值得信赖的人。在最外的情况下，你们可能会相互玩弄对方的感情，而你的这一行为也必会让对方感到很不舒服。你们之间的能量可能导致任何情况的发生，所以请聪明地使用它。上面解释已经收录进爱星盘在线星盘的解释报告中，使用在线星盘排盘即可查看对应的解释。

