了解会盘上冥王所在的宫位，对于我们了解对方和自己的心态，好好维系关系有很大的帮助。冥王星有占有、控制的意味，也是执念所在。
冥1：比较执着的要控制对方的行动的。
冥2：强烈的执念不想失去关联，吸引力强，会有执念。
买3：在沟通的领域容易过度揣测对方的动机。
冥4：极度想要和对方一起生活非常容易敏感内心戏多。缺少安全感易受虐。
冥5：不惜用一些小手段在对方面前展示自己的个人魅力，需要被证明自己是最有魅力，最与众不同的。
冥6：一厢情愿想对对方负责，有责任感，甚至委屈自己去满足和服务对方，不过内心是清醒的。
冥7：开始过度清醒，理性，细节化的审视这段关系，真的确定了关系，盘主其实是比较容易死心塌地，想要和对方天天黏在一起的。
冥8：对对方有欲望爆棚感、一眼就吸引住的灵魂感。冥9：很容易把对方当做自己的理想型，也很容易很执念。
冥9：很容易把对方当做自己的理想型，也很容易很执念。
冥10：盘主会对自己是否是这段关系中比较占优势的那个人，产生很深的执念。
冥11：觉得对方朋友很多交际很广，没有安全感，想要限制对方的人际交往。
冥12：最初很可能对对方一见钟情，然后慢慢在一起，有一种灵魂感。
日冥是对这段关系发展的执着，在关系中步步为营或者说关键时候颇有些手腕，能布局。
月冥是对这段关系内心的执着。同时也很会隐藏情绪。