马盘：月亮落宫看另一半对你的真心？
月亮落一宫：感觉两人合得来，心意相通，有默契。可能不会明显表达爱，但你以慢慢在他心里占据重要的位置。
月亮落二宫：跟你在一起会有许多金态上的忧虑
月亮落三宫：喜欢跟你说话、聊天。会细细咀嚼你说过的话
月亮落四宫：对你有种亲近感，跟你在一起觉得踏实很温馨，有家的感觉
月亮落五宫：跟你在一起总是那么开心、充满浪漫，还充满i情
月亮落六宫：和你在一起有压力，但却是对你的责任感使然。愿意为你付出、照顾你
月亮落七宫：你是他钟意的伴侣，想和你结婚组建家庭
月亮落八宫：热烈的情感，伴有强烈X欲望，如果月冥X或月天蝎对方能看穿你所想
月亮落九宫：对方完全信任你，待你真诚，喜欢和你一起远游旅行或出国，追求爱情中精神生活的满足
月亮落十宫：一开始就在规划两人的未来，并比较忧虑未来发展，担心这担心那。愿意在你面前敞开心扉
月亮落十一宫：觉得与你在一起很舒服，毫无压力以及淡淡的冷漠疏离感。
月亮落十二宫：会为你着想，关心你的一举一动，愿意为你的幸福付出

马克思盘|他不爱你的特征
金月负：对方不爱盘主
金空：对方不爱盘主
太阳负相宫头星：盘主不爱对方
盘主负相：盘主不爱被方
男方火土负相：不爱对方
日空月空：不爱对方
合盘xingyun盘长期日空：盘主不爱对方
日冥负：不是爱只想利用占用私欲
各种合盘或xingyun出现日土负：有概率是
婚内出轨的
金冥刑克：盘主早晚总会被狠狠的伤一次（比
如被背叛这种级别）

透过马盘看对方爱不爱你
月亮落土象：月金牛、月处女、月摩羯马盘土象爱的浓度是通过现实的物质展现出来的，金牛是固定星座对爱有强烈的占有欲，月金牛会考虑你对他来说有没有价值，会因为你的富足对你好，如果有钱长的又比较好看他还是很愿意为你付出的，为你付出也是通过钱来表达他的爱或者带着你一起享受生活。月摩羯在关系里会相对势利一点，注重现实物质条件，在权衡利弊之后选择你，一旦认定你他不会轻易放手，也会默默的为你付出。金牛和摩羯虽然说相对现实一些，优点的话也是比较有责任感的，算是挺靠谱的。月处女在关系中是不会轻易冒险的，谨慎小心，一定要考虑到方方面面是否符合自己的逻辑和标准，会借由对你好来挑剔你，尤其是在细节上絮絮叨叨的，所以月处女是一体两面的边挑剔你边爱你，试图将打造成完美情人。
月亮落风象：月双子、月天秤、月水瓶月水瓶的爱不能说不深刻，虽然说水瓶有疏离感，但毕竟是固定星座，会给关系的稳定性加分，至少能够以平等朋友的这种方式跟你相处，比较会拿捏这段关系，加上水瓶有两个守护星，天王和土星，天王注重精神忍让的互动，而土星加固了关系的稳定，如果你能够接受以朋友的这种方式和月水瓶谈恋爱也会走的比较长久。月双子在关系中容易三心二意，有时候可能会表现出薄情寡义，无情无义的一面，那是因为双子有根基浅的含义在感情中是不敢深陷的。月天秤在关系中优柔寡断，容易游移不定，特别是问到一些关键的问题他不会给你明确的答复，或者说在一些重大问题上他会摇摆不定，避重就轻。好的一面就是比较绅士不会轻易撕破脸，天秤的包容度还是很大的，和水瓶有点类似相处久了有点像朋友，一种平等的关系相敬如宾的感觉，相比月双子来说还算健康的。
