当我们与对方的马盘出现月亮莉莉丝相位的时候，不管落入什么星座，什么宫位，都会出现想念对方的情况：六合三合相位我们更愿意从正面去想对方，想起对方好的一面；刑冲相位表示就算我们不愿意想起，对方也会在我们的心中萦绕，挥之不去。
月亮刑莉莉丝不一定会讨厌对方，但是月亮刑凯龙，就很有可能讨厌对方了，出现月凯这一部分的负面情况如果自己这边没什么特殊情况，就要去观察对方心里在想什么了。
月凯刑克，到底是哪一方讨厌另一方，其实这个是要看感觉来说，因为有的人把马盘作为一个心理投射盘来看待对方（你怎么对我的，我就呈现出一个怎么对你的状态）；有的人看马盘，则更侧重自己的主观感知和感觉。
马盘出现比较重要状况有以下几个相位可以参考：比如冥王合轴，天王合轴，还有月冥和月凯相位，然后是月亮莉莉丝的相位。月亮和莉莉丝的相位，内心深处会有很深的一个触动，就是说在那一段时间，你会经常想起对方，月亮和冥王的相位也会有这种情况，但大多数都是一种负面心态，好像是被一种无明的感觉掌控束缚住了，想挣脱又挣脱不了。有一点要注意，如果对方马盘对你月冥刑的话，就尽量不要去招惹他，让他自己去思考，去度过这个偏执极端的状态，特别是马盘三限月冥刑克的时候。如果双方本命盘就有月冥刑克相位的话，就要尽量去思考这个关系，看是不是要考虑拉长一下多观察，关系中容易出现过度的掌控欲和信任危机。如果马盘三限月冥刑，那这段时间就尽量冷处理，不要过多的去互动（有时候沟通是无效的，试图说服对方改变对方，更是雪上加霜）。
如果莉莉斯同时刑冲冥王和凯龙星的话，并不需要太意，如果对方马盘对你月冥刑的话，就尽量不要去招惹他，让他自己去思考，去度过这个偏执极端的状态，特别是马盘三限月冥刑克的时候。如果双方本命盘就有月冥刑克相位的话，就要尽量去思考这个关系，看是不是要考虑拉长一下多观察，关系中容易出现过度的掌控欲和信任危机。如果马盘三限月冥刑，那这段时间就尽量冷处理，不要过多的去互动（有时候沟通是无效的，试图说服对方改变对方，更是雪上加霜）。
如果莉莉斯同时刑冲冥王和凯龙星的话，并不需要太担心，但要注意跟对方交往的一个尺度，注意保护好自己。
当一个人的盘中出现月亮莉莉丝相位的时候，这个人通常都不会主动的想要去找对方，因为莉莉丝也有一个疏离的能量感受。
（比较盘的月亮跟凯龙刑克：月亮方内心容易受伤，还要看凯龙星有没有合天王和海王，了解一下对方到底有什么事情隐瞒或疏离。）如果对对方马盘月凯冲，观察下自己是不是有点小心眼，挑刺，对方对你月凯冲，则反之。总之月凯相位在马盘中并不是一个很舒服的相位，但是我们每个人的马盘三限盘里会经常出现月凯这么一个相位，反映的就是我们可能在这个时期会对对方有一些抱怨，也提醒我们应该去理解对方。
时空流转，行运的变化，告诉我们每个人都不可能对对方时时刻刻充满爱意，这就是无常。缘起就有缘灭，缘聚就有缘散，不过是万事万物最为平常的状态。


