马盘月白羊，对方觉得盘主主动直接
马盘月金牛，对方觉得盘主可靠有规划
马盘月双子，对方觉得盘主幽默有趣
马盘月巨蟹，对方觉得盘主敏感情绪多
马盘月狮子，对方觉得盘主骄傲有担当
马盘月处女，对方觉得盘主清高自恋
马盘月天秤，盘主觉得对方粘人要陪伴
马盘月天蝎，对方觉得盘主索取感情
马盘月射手，盘主觉得对方洒脱不羁
马盘月摩羯，盘主觉得对方事业能力强
马盘月水瓶，盘主觉得对方聪明悟性高
马盘月双鱼，盘主对对方仁善有爱体贴
（个人观点，原创文字，供娱乐和疗愈。喜欢欢迎关注，转载请注明）
------------------------------------未知才是最美妙的事情------
如果他/她对你是以下月座，那他的想法
月天秤：我给你买了这个，你给了我什么礼物？（寻求关系平衡）
月天蝎：哼，这么久不回我电话，和别人好了？你是我一个人的！（占有)
月射手：你陪我去游乐园，泡吧好不好？
月摩羯：你事业成功，你贤惠，适合结婚别闹。我会和你冷战（现实）
月水瓶：我要安静的时候别打扰我，别总给我发消息，不想每天见面
月双鱼：别人都说你的缺点，我看不到！我好喜欢你！（看不到缺点）
月白羊：我想追你，想得到你！（激情）
月金牛：我想你给我稳定感，舒舒服服享受生活（需要承诺和稳定）
月双子：我我什么话都想和你说，今天我同事买了一个包（需要侃）
月狮子：你满足了我虚荣心（要面子）
月处女：你出门多穿衣服会冷，照顾细心
月巨蟹：求多关心我，多给我家的感觉