1永远不要和任何人分享你们之间的所有事情包括你的父母闺蜜兄弟，因为知道的人越多就会把你们之间的矛盾无限放大。
2、学会求同存异放大你们之间的共同点来增加你们之间的默契但是要尊重彼此的不同点因为你记住你找的是对象而不是找第二个自己。
3男人的三大核心需求是被崇拜！被认同！被支持！女人的三大核心需求是；安全感！仪式感！被偏爱感！任何时候无论发生任何事情都要把满兄对方的需求放在第位。
4无论谁对谁错女生哭的时候男生就要停止抱怨先低头男生道歉以后女生就不要再追问了给他留点面子。
5适当的保持距离，不要去侵占他的全世界，他只是和你谈恋爱又不是跟你签了卖身契。
6、不要去坦白你不好的过去无论你过去是渣男还是渣女只要你跟他在一起的时候，你决定好好爱她有些事情就让它烂在肚子里。
7千万不要拿你的另一半去攀比别人家的男朋友或者别人家的女朋友。也不拿你的现任和前任做比较看到别人给女朋友送的各种昂贵的礼物你就开始酸但你不知道的也许别的女生十为男生准备。
8很多人有一个误区就是觉得只要粘着对方对方就不会离开自己，其实对方跟你在一起多久取决你俩相处的舒不舒服给他适当的空间做到不逼问不计较也不苛求解释你越不问他越愧疚害怕你担心你，自觉的跟你坦诚。
9、只要不涉及原则问题都要去支持对方的选择让他做自己喜欢的事。两个人在一起，你支持对方的事情越多，对方回馈给你的爱才会越多。
10定要经常的去赞美你的另一半好话不仅女人喜欢听。男人也喜欢听赞美是一段关系中最低成本的礼物。任何人只要你愿意随时随地都可以做到可以让两个人都获得是纯粒的乐。
11、多培养你们共同的兴趣爱好也不要丢了自己的爱好两个人在一起久了就容易没有共同的话题但是你记住共同话题是建立在共同的经历之上的所以两人一起多做一些有趣的事情自然就有了共同的话题。
12、就是一定一定要降低自己在爱情里面的期待。很多的争吵都是源自于你觉得对方应该怎么做，但是对方没有达到你的预期，当你可以做到降低期待少提要求你反而更能够收获恋爱中意外的惊喜。
两个人在一起真的不容易，缺点可以改正，性格也可以慢慢磨合，但机会失去了，真的就再也没有了，最后，祝你们幸福。