①什么是白熊效应？
美国哈佛大学社会心理学家丹尼尔.魏格纳曾做过一个实验。
他要求曾被白熊惊吓或伤害过的参与者不要再去回忆当时害怕或痛苦情景，也不要再去想那只白熊。
实验结果表明：当我们被要求不要去想或做一件事时，我们的注意力已经集中到这件事情.上了，从而使我们无法从根本.上放弃对事情的关注。这就是我们常说的“钻牛角尖”了，也就是心理学上的白熊效应。
②为什么会出现白熊效应？
我们的大脑说来也很奇怪，总是和我们开一些这样的“玩笑”，搞得我们生活一团糟。
事实上，我们刻意转移注意力时，思维也开始出现无意识的“自主监视”行为一一监视自己是否还在想不应该想的事情。
使大家无法从根本_上放弃对事情的关注，并通过无意识的自我行为不断的强化自己心中的思想与.概念。
③如何摆脱白熊效应？
（1）直面这个想法。不要刻意对抗它，同时提醒自己：
想法只是想法，并非现实。
（2）延迟这个想法。当想法出现时可以告诉自己，我现在比较忙，稍后再说。
（3）找到能够转移注意力，且对自己有益的事。比如听歌、运动。
（4）日常进行正念冥想联系，放松身心。
（5）如果不必要的念头不受控制地冒出来，必要时可以进行心理咨询。
对于白熊效应，最重要的就是接纳。接纳自己的负性情绪，改变固有思维。
就算失眠又怎么样呢？越焦虑越坏事；想前任又怎么样呢，在心中的痕迹怎么可能轻易抹去呢？顺其自然的方式，正面接受的态度，保持开放性，多给自己说“应该去做什么”而不是“不应该去做什么”，或许会好一些。
