有些人习惯用冷战解决一切矛盾，引起冷战的导火索也常常是一些小事。挑起冷战的人常常会有一个迷思，就是觉得对方应该能看出自己已经不高兴了。

然而通常情况下都是你自己气得半死，但对完全没察觉到。就算察觉到了，可能还会问出那几句很容易点火的话：“你怎么了？”、“你又怎么了？”、“你怎么又生气了？”每次争吵到最后，可能都会变成：事情虽然不大，但你这什么态度啊！我不想理你，你别跟我说话！！！

在冷战中采用这种冷漠方式的人，其实是在掩盖自己愤怒和焦虑的情绪。生气的背后是一种不安全感，以及想要被关注的诉求，但他们往往羞于直接表达出来，因此会故意表现出这种冷漠的、感觉完全不在乎的样子，来逃避自己的在乎。
而伴侣却常常被这种迷惑的表面情绪所干扰，难以发现他们真正的诉求，只会觉得他们莫名其妙爱生气，很难哄。
不论如何，冷战的确是一种有害的应对冲突的方式，甚至在一定程度.上，能够预测感情的破裂。有过冷战经验的人就会明白，冷战是一件多么耗费心理能量的事情；而应对自己无处安放的愤怒和失望，更加令人心力交瘁。
当你不确定伴侣是否开始与你冷战时，你可以使用验证感受的方法进行沟通：
第一步：描述伴侣的行为。比如：“我刚刚那样做，你说你没有生气”。③
第二步：给出关于这种行为的至少两种解释。如：“但是你的语气让我感到你并不是真的不意”；“当然这也只是我的感觉，可能我猜错了。
第三步：请求对方做出澄清。比如：“我想了解你真实的想法，可以告诉我吗？”
相比于“你怎么了，你为什么生气啊，你倒是说啊”这种引爆炸弹的话来说，上面介绍的这种验证感受的沟通方法更有可能让你和对方进入到真诚的交流之中。能交流，问题可能就更好解决一点，能不冷战就不要冷战。想让对方明白，还是得直说。

如果你想让对方感受到你生气了，让对方发现你们之间出现问题了，故意冷战绝对不是一个好选择。想让对方明白自己的想法、需求和感受，你要做的就是最简单的事：把自己的感受说出来。同时，解决问题并不是唯一目的，情绪也同样需要处理。如果你觉得对方带着情绪没办法讨论问题，可以试着先关注对方的情绪，之后再解决问题，而不是只让她自己静一静。