1.不准笑
双方在口里含口水，然后看搞笑短片合集，谁先笑谁输
2.扑克牌“脱农服”
输的脱一件身上物品，赢的可以穿一件
3.妙语连珠
随口用3个词，让ta将3个词连成t段通顺的话！！
4.互换身份
计时互换身份，假设你是对方，摸拟对方的行为、语言和习惯

5.快问快答小游戏”
快速问一个问题，对方必须马上回答！！输得人答应对方一个条件~
6.电影配音~
找一部喜欢的电影，然后根据各自的想法给男女主角配音
7.扳手腕~
男生两根手指头和女生的开只手比赛
8.对视10秒”
双方对视10秒，看看谁先眨眼或者先忍不住笑就输了，可以小小的惩罚输的那个人

9.红烧猪蹄~
双手放在ta的手上，被打的瞬间把手移开心
10.互读聊天记录~
扔筛子看个数是几，就读几条之前发过的聊天信息
11.只说3句话”
先用手机录下3句话，规定一段时间内，双方都不能说话，只能用录下的3句话沟通！！
12.两人默契挑战”
两人同时拿起准备好的水果，或者玩具，或者饮料，如：草莓，桔子，苹果，橙子，樱桃，桃子，梨，西瓜，香蕉

13.手脚协调小游戏”
两个人坐在地上，挑战手对手，脚对脚尝试站起来
14.蒙眼捉迷藏”
剪刀石头布，谁输了就要蒙眼抓对方，这种肢体接触游戏能让感情升温
15.你说什么”
戴上耳机听很嗨很大声的音乐，你说一段话，让对方复述
16.模仿对方”
摸访对方的语气，重复对方说的话，吵架的时候可试试，就算吵得很厉害也容易笑场

17.为对方化妆息根据自己心意为对方化妆，化完之后一起自拍
18.蒙眼亲亲~
双方蒙眼背手，身体向前倾，看谁抢先亲到对方
19.为角色配音
找两个双方喜欢的角色进行配音看谁配的更有感情更像
20.舌尖上的石头剪刀布~
闭上嘴巴是石头，伸出舌头是剪刀，张开嘴巴是布！！

21.听词讲故事”
双方轮流给对方几个词在限定的时间内讲出一个故事来
22.蒙眼互打~
两个人都蒙上眼睛，大象鼻子转5圈，然后用枕头打对方。谁先被打到就输
23.头痛挑战小游戏”
硬币猜正反面，赢的用空的矿泉水瓶打对方的头输的可以拿塑料盆挡住，比手速！！
24.快问快答心
问对方问题，比须让ta在5秒之内回答，可快速地了解对方的真实想法
25.木头人不许动挑战
123木头人不许动，限时十秒钟，谁输了去做饭

