一、为人吝啬
      四柱中财星藏而不透，为人吝啬。身旺财太弱，虽透财星，但只透正财不透偏财，为人吝啬。身太弱，财太旺，而财又生官，为人吝啬。
二、仗义疏财人
      偏财透出，身财两停之人，为人慷慨大方。从财之格，且偏财透出，为人慷慨大方。
三、好追求名利之人
      原命局伤官、正才两旺之人。因为伤官喜欢呈强好胜，喜欢出名；正财主重视财利。
四、好吹牛装大之人
      伤官旺贴近日主，而日主弱，说明白已有没有多大本事，而伤官旺，主人好名利，好显示自己，目的让别人觉得自己有能耐。伤官贴近日主，这种好大喜功的心性，就更强烈，所以只有靠吹牛装大来满足自己的虚荣心。
五、好惹事生非之人
      命局伤官、劫财两旺。因伤官人好说，图新鲜，喜欢打听别人的隐私，没有保密意识，喜欢把自己听到的一些隐私之事，添油加醋说给别人听，目的是显示自己见多识广。劫财旺，具有主动侵占、霸占性，野心大，见到钱财物就想掠夺，因此好搬弄是非，容易惹事上身。
六、爱沾小便宜人
四柱正财、劫财两现，而劫财旺，正财弱。因为命局劫财旺透之人，对钱财物占有欲强，有主动霸占性，比劫见到正财就想夺，正财透出，这是见财，财又弱，说明是小钱、小利，加在一起，就有贪图小利占小便宜之象。
七、好色之人
      四柱中财旺之人，无论喜忌，皆主好色。四柱中水旺之人，多好色。命局中身旺、劫财旺之人，多好色。命局中伤官旺之人，有些人虽好色，但命局有官管束，行为不敢大胆，往往敢想不敢做，即使有过几次苟且之事，也很保密。如四柱中无官管束，则明暗都有，这样的人一生绯闻不断。
八、贪图享受之人
      命局中财旺之人好贪图物质享受。命局中印旺之人好贪图精神享受。
九、懒惰之人
      财透干紧贴日主或财旺之人。印旺为忌贴身相生之人。食伤旺主人，比较懒惰。
十、喜欢旅游、运动的人
      食伤主运动、玩乐，日主旺，说明体力、精力充沛，体力精力是运动的基础。
十一、喜欢吃喝之人
      命局中食伤旺的人喜欢吃喝。
十二、喜欢挑食人
      四柱中印枭神旺，尤其是枭旺的人喜欢挑食。
十三、有爱心之人
      食神主有奉献精神，愿意付出，正印主慈善，又有耐心，所以这样的命局组合，主此人有爱心、有奉献精神，适合做幼儿教师等爱心奉献之类事业。
十四、固执己见的人
      日主旺、比劫旺之人，自尊心强，死要面子，为人做事固执己见，一条道跑到黑。
十五、用人在前、不用人靠后的人
      财星主实际，重视物质利益，身弱之人，主见性差，好随风驶舵，所以这样的人，见有利益可沾，边拼命讨好人家，见没什么可利用，就避而远之，不加理睬。（这只是一种标志，还有其它种形式）。
十六、说话言行不一之人
       印主可靠、信誉，土主信、主诚实。四柱无此二星，自然心口不一。
十七、诚实守信之人
       印星和土都主信，主诚实可靠，为人讲信用。
十八、目无尊长之人
      伤官克官，官主规矩、礼法，柱中伤官旺，无财星通伤制官之关，又无印星制约必然眼中没有礼法尊长。
十九、心狠手辣之人
      七杀主狠毒，日主有气，就能担七杀，命局中又无印星化解狠毒心性，七杀的狠毒心性就转入日主身上。日主必然心狠手辣，这样的四柱组合，易成为黑社会的凶狠之徒。（印主慈善，无印也主无善念）

二十、做事无恒心之人
      日主弱，定力差，食伤主变化、主思想、幻想，日主弱，食伤旺，日主必然想得多，整天胡思乱想，而自己定力又差，必然做东想西，所以难以持之以恒。
廿一、喜好读书之人
      印主文化、学习、读书，印星不为忌，命局有印星生身，先天因素就与读书学习有缘，所以喜欢读书。
廿二、不喜欢读书之人
      命局中日主弱，财旺为忌，而财又制印。
廿三、多学少成之人
      印主学习、读书，印旺说明书看得多，学得多，但印为忌神，说明日主用不上，这样的命局，不是日主看些没有用的书，就是学得多而杂，不精，什么都知道一些，但什么都不是出类拔萃，在实际上难以运用得上，这就是多学少成。
廿四、责任心强的人
      正官主责任感，印主任劳任怨，二者组合，有责任感，又肯任劳任怨去做，所以责任心强。
廿五、无责任心的人
      四柱官或印为用神，但命局中无官、印星的。
廿六、有开拓精神的
      命局中日主旺，伤官旺的人。命局中日主七杀两停的人。
廿七、按部就班之人
      正官主规矩，正印主传统意识，二者组合，主传统、世俗、原定规矩意识强。这样的人，不具有开拓精神，但能够认真按部就班完成已有的任务和规定。这样的人做官，不适于当一把手，适合管具体工作。
廿八、思想开放之人
      因伤官主思想，主新潮，命局中伤官旺制正官，正官主传统规矩，正官心性被抑制而消失，伤官追求新潮，思想开放的心性必然显现。
廿九、思想守旧之人
      正印主传统意识、保守观念，命局中正印旺，这种正印心性必然对日主影响甚大。
叁十、目无法纪、胆大妄为之人
      日主旺伤官旺之人而无印、无财。日主旺、七杀旺，而无印和食神。