每个星座的宫主星也背下来，宫主星就是守护星

以后别再问我，水逆是哪个星座重灾区了

水逆，水星逆行，重灾区永远都有双子和处女，因为他们守护星是水星

我们专业占星师只用宫神星和astro的，

比方说，这一周，太阳和金星合相了，就结合在一起了。说明是粉粉恋爱的好时机，心情很好，性欲也很旺盛。太阳是狮子座守护星，金星是天秤和金牛的守护星。那么狮子，金牛，天秤的人要比其他星座人，会非常的开心，舒服，性欲旺盛

是的，水星逆行一年4次

这几个时间 需要在开盘前面打上夏令时选择
1986年5月4日-9月14日
1987年4月12日-9月13日
1988年4月10日-9月11日
1989年4月16日-9月17日
1990年4月15日-9月16日
1991年4月14日-9月15日

一个人性格：日月升各占30%

️太阳星座：平日里接触最多，性格最稳定的部分。
️月亮星座：情绪反应，内心真实世界。
️上升星座：30岁之后，人格面具。

宫神星
宫位制选，阿卡比特制，互容接纳：考虑三分十度界，容许度：古典方法（依据星光），法达星限：月交点在火星后（波纳提），


巨蟹为什么在四宫，因为巨蟹他就是顾家，他的特质就是顾家，所以它是落在四宫的，然后巨蟹是阴性星座
