1宫宫主星也叫命主星
1飞2，我追求金钱，看重金钱
1飞3，我照顾兄弟姐妹，我喜欢说话，从事语言口才事业
1飞4，我最爱父母，父母排名第一
1飞5，我最爱谈恋爱，最爱子女，最爱吃吃喝喝玩玩
1飞6，我是工作狂，我注重养生，对我的下属特别好
1飞7，我最爱我的配偶，最爱婚姻
1飞8，我最爱投资理财炒股，喜欢研究神秘学，喜欢做爱
1飞9，我一生追求知识，热爱学习，精神洁癖非常重
1飞10，一生追求事业名声地位
1飞11，朋友在我心中排第一，朋友有难我一定帮忙
1飞12，我看不清自己，过的没有目标，容易招灵，喜欢玄学


7飞1，配偶先爱上你，舔狗模式，主动追你
7飞2，配偶给你钱花
7飞3，配偶赞助你兄弟姐妹，配偶从事口才相关工作
7飞4，配偶照顾你父母，给你父母买房住
7飞5，配偶找桃花，配偶太喜欢玩，配偶喜欢小孩，容易故意让妻子怀孕
7飞6，配偶工作狂，有下属，从事技术相关工作，配偶身体不太好
7飞7，配偶因为结婚而结婚，把你认真当妻子看待，两人也会合伙做生意
7飞8，配偶喜欢跟你性爱，配偶旺你，配偶给你钱花，这里的钱不讲工资，可能是炒股理财赚来的
7飞9，配偶容易有出国留学经验，喜欢国外旅行，配偶学历很高，喜欢读书，很有内涵文化
7飞10，配偶是领导上司，有社会地位名声，自大狂，大男子主义
7飞11‼️配偶朋友特别多，容易和朋友劈腿
7飞12‼️配偶容易悲观，追求婚外恋，配偶身体不好

桃花，就是恋爱对象;不要看老公;只是没结婚的对象
5飞1，桃花找上你，娱乐项目也喊你玩，孩子找上你（如果弃婴多的话容易捡到）
5飞2，桃花给你钱花
5飞3，桃花能言善道，容易喜欢上你自己的同辈姐妹兄弟
5飞4，桃花照顾你爸妈，孩子亲你爸妈
5飞5，你找桃花，桃花找你，你天天都爱玩，孩子桃花也很多，孩子很自恋
5飞6，桃花是工作狂，爱同事比爱你更多，桃花从事技术相关工作，桃花身体不好
5飞7，很容易从恋爱到结婚，因为恋爱脑所以想要跟这个走进婚姻，未婚先孕
5飞8，桃花偏财运特别好，旺你。桃花喜欢跟你做爱
5飞9，桃花很高傲挑剔，喜欢站在自己思想道德来论事，桃花学历很高，很多都有出国留学，或者桃花喜欢国外旅游
5飞10，桃花飞进事业，可以说桃花容易和你同事恋爱
5飞11，桃花容易插足你朋友，和你朋友相爱
5飞12，桃花很神秘，灵异体质，喜欢玄学，可能会吃中药

太阳是最大的星体，落哪里，就说明这个宫位被照耀了
太阳落1，自大自私，非常自我中心
太阳在1宫：非常非常自我，强大意志力，非常受父亲影响
太阳在2宫：有着稳定的收入，生活条件很好
太阳在3宫：聪明，逻辑好，非常爱说话，和兄弟姐妹来往很深
太阳在4宫：和原生家庭关系特别紧密，容易对房地产事业感兴趣
太阳在5宫：桃花运爆棚，子女特别多（一定要注意，私生子特别多）
太阳在6宫：工作能力非常强，非常注重养生，但要注意的是爸爸身体会很差
太阳在7宫：婚姻宫被照亮，婚姻幸福，配偶非要强大，大男子主义
太阳在8宫：暗宫，遮住了阳光，低调，不爱出风头，偏财运非常好，对心理学和神秘学相当喜欢，不太会直接承认自己喜欢性爱，要注意的是爸爸可能会早逝
太阳在9宫：容易出国留学，旅游，爱学习，外国缘分很重，容易成为狂热教徒
太阳在10宫：照亮事业，事业型强人，会有社会地位和名声，值得注意的是这个位置不管好坏星，都会和政府打交道
太阳在11宫：容易得到朋友，粉丝的帮助，是做明星的好位置，容易从事群体组织工作
太阳在12宫：暗宫，父亲很糟糕，不在身边，早逝，坐牢，灵异体质，对玄学有缘

太阳和谁形成了90度，180度了--对了，如果不像的话，看看太阳是不是被受克了==土星你要是没有这个凶星，你就是受欢迎的人了

凶星：土星，火星，天王星，海王星，冥王星

今日份本命盘笔记： 
月金刑，火海刑的男人不要谈, 劈腿劈到你哭; 女人要是这两个相位就随便了，海后不吃亏.  
月金刑，感情不满足，永远下一个最香
月火刑，容易生闷气，月火刑的女生们，注意乳腺问题，容易小叶增生
月土冲，内心悲观压抑
月海冲，容易做白日梦，心里想的全是滤镜；冲，就是容易想不好的事，如果合，就是想啥都美好
火海刑：性幻想上瘾，只要是女人就要操；火海六合的话，性幻想美好ooxx开心
火天刑，变化很多，很动荡，一会儿这个样子一会儿那个样子，生气开心生气悲伤生气无聊
火冥刑冲：暴力倾向很重 男生有火冥刑冲，快跑
日火刑，暴脾气，容易动手发火
金海刑就是恋爱脑, 
金火刑…也是sex相位，做爱不爽
金土刑，谈恋爱没劲呀，对爱情容易产生悲观
金木刑，恋爱得不到满足，明明很好还想要更多
金冥刑，对爱情极端轰轰烈烈，控制欲望非常强，容易做小三，喜欢的得不到也要毁掉
日冥刑冲：对自己很极端，做事很极端，爸爸很极端，专制主义

你的海王 天王都落3宫了， 3宫是语言思维宫，海王就是滤镜，迷迷糊糊，天王代表动荡变化。所以你想法总是变来变去。
日月都落8宫，8宫代表其他人的东西，尤其是对象的钱。日月双子，特别是双子，心情起伏不定。在这方面会比较计较又想开，又计较，又想开无限循环
月亮和水星有硬相位就是她想法说不出，尤其是月亮还入庙;水金合么，其实就是讲话好听，花钱买东西的时候讲话比较好听

