你是：
太阳在6宫：工作能力非常强，非常注重养生，但要注意的是爸爸身体会很差

月摩羯：月亮落陷的位置。心里经常感觉很苦，不是物质上的，是一种孤独和空虚感，觉得不满足，不被爱，过于独立，容易把生活悲观化，会反复确认。
（①从小父母高度期待成长②家教严格的家庭里成长，父母不一定是严厉，但一定有很多规矩③一个太好的家庭条件成长，从小被迫懂得生活艰辛）

金星8宫：帮夫运/帮妻运。性生活关系和谐，有可能继承钱财。可以通过婚姻关系来获得财富。本人有很强的占有欲。

土12:家族不幸，不易翻身。本人容易做损阴德的事情。前世负能量太多，家庭不太好，贵人不多。

土12：很难解释，就潜意识上不舒服，因为是神秘宫，来自于暗处给你的压力

木1:幸运之星，自己非常好运

冥王12宫：很容易自杀  跟今生前世有关

火6:和同事会有竞争的关系。辛勤有活力的工作者，拼命三郎。必须多注意不要受伤，头部，脸部。容易过劳或者工作意外而引起健康不良，头痛，脾气暴躁，灼伤。喜欢有事业心，专业知识出众，成熟干练的对象。

水星7宫：会关心他人的想法，倾向寻求惺惺相惜的伴侣，希望与有智能，教养的对象结婚。如果相位不佳，则会与他人沟通不良，婚姻受挫。伴侣可能会不忠实，结婚对象可能来自下属，合作伙伴。）

北交点8宫：善于处理事务

婚神双鱼：做梦的婚姻，婚神星双鱼的婚姻经常会跟前世宿命有关，在婚姻中往往不愿意面对真相，即使他们的婚姻长久以来一直充满谎言，他们也不会选择离开，没有处理婚姻问题的能力，所以他们通常会选择以被动的方式来面对问题，特别会对于婚姻对象有很高的期望，因此也特别容易失望，即使婚姻状况很好，他们都会觉得眼前的另一半不是自己心目中的理想对象。他们的真命天子、真命天女彷彿还没有出生。他们永远对于婚姻会有失落感。


下面：你对自身或者家人投入更多的关注

太阳在3.6.9.12宫：那么一年大部分时间你都是在做准备和协调工作，直到年末才开始进行下一步活动，忙起来

月冥相位，内心极端，心里不相信任何人的话，要么就是特别会相信别人
月冥刑：內心就是要分手，内耗自己，心情不开心
月冥拱：内心太想讲，都是内耗，执念


金冥合也很好，对她很执着，分了也记在心里

日空：没行动

火星合四角，辛苦劳碌，野心勃勃，破财等

月摩羯 月金牛，都会照顾

水双子：不会吹牛皮，只会比较喜欢诡辩，聪明才智富有创造力，可以考研读博等

水星7宫（夫妻宫）：非常注重跟他人沟通，会喜欢跟人分享自己的想法和兴趣，在婚姻和事业上可以合作，是相当乐观的，理智大过于感性，水星代表语言沟通，如果在7宫，可能会跟对方有争吵，适合晚婚

天王2宫和海王2宫：花钱容易大手大脚 买一些不实用的东西，，最不会吵得水双鱼，水巨蟹

3. 金星和火星 落入8宫或者12宫：容易地下情

火星金牛，火星天蝎，火星白羊，火星摩羯：需求强烈，你懂的

5.月亮，冥王星相连：红线or蓝色：从小情绪压抑，童年不幸福，也会有一定的影响

金双子：感情态度随性自由，永远在变化





