一、陌生感过程

大多首次见面是，女生都是会比较矜持的，我们要快速的找到话题陌生感，避免之后陷入沉默尴尬的。最好的解决办法就是找到可以评价女生的话题，从她的身上外在各方面找话题，最好是一些比较好的评价话题，这样就可以马上就能熟悉起来。

二、围绕生活新闻资讯10个可以聊很久的话题。

生活包罗万象，在生活中总有一些最深切的体会、最想说的话、最厌恶或最喜欢的人和事、最关心或最希望得到的什么吧，那么，与朋友的谈话出现“卡壳”时，就随便地拣其中一个最兴奋的“点”去谈吧。

三、围绕环境氛围

环境氛围是一个动感变化、随意性较强而又具有丰富内涵的话题。它不是逢场作戏般的雪月、无病，而是通过抓取这种话题折一个人的思想观念、品德智慧、为人处世等方面的水平和品位。初次微信聊天记录。

四、围绕事业追求

事业是一个人安身立命的根本。任何一个对事业勤奋努力，对人生追求不怠的青年人，一旦与人谈起工作、人生方面的话题，就会神采飞扬起来。因此紧住他在这方面的一些“闪光点”去挖掘话题，你们一定会谈得热火朝天。

五、围绕兴趣爱好追女孩微信聊天记录。

每个人都有自己的兴趣爱好，即使一个再沉默寡言的人，只要与人谈起他的兴趣爱好，他也会口若悬河。然而，初次见面，你还不知道他的兴趣爱好是什么，这怎么办？

不要紧，不妨先谈谈自己的兴趣爱好，来个抛砖引玉，然后在彼此的兴趣爱好里寻求共鸣点，以此增加了解和深化感情。

相关原则：初次聊天话术900句。

1、原则：最基础的聊天，讲究一个原则，就是原则，也称互惠，我们知道提问和回答呢？其实是一种很好的交谈方式。先说自己的信息，对方也会说自己的信息，用自己的信息对方的情绪，这样的价值输出是平衡的，这样聊天就可以顺利的进行下去。

2、引起好奇心：好奇心，是兴趣的开始，如果对一件事情充满了好奇，会想尽一切办法弄明白他，如果聊天的时候，合理的运用好奇心，女生那会很感兴趣。128个恋爱聊天的话题。

3、式的提问：对方回答选择就变得多，可以是旅游、读书、跳舞、王者荣耀。下班有什么活动？对方就可以回答，去吃饭看，喝咖啡，逛街。

