首先法达推运的起始掌限行星，是根据日生盘和夜生盘有所不同，日生盘以太阳开始起运，夜生盘以月亮起运，具体如下：

日生盘：日-金-水-月-土-木-火-北交-南交依次循环

夜生盘：月-土-木-火-北交-南交-日-金-水依次循环

其次，它时间周期也分为大限和小限（行星掌管的年限），顺序还是上面那个顺序，但每颗行星掌管时间不同，一个大限里面包含7个小限。行星大限掌管的时间为：太阳（10年）、金星（8年）、水星（13年）、月亮（9年）、土星（11年）、木星（12年）、火星（7年）、北交（3年）、南交（2年），一共75年，基本是人的一生写照。那么小限里面的时间周期是在行星大限周期里均分的，南北交不参与小限。

具体实例看法:(目前的盘主走木星大限，水星小限)

①看木星状态如何，是否庙旺落陷。木星的落宫

②木星掌管几宫，为哪一宫的宫主星

③木星的相位如何，如果木星受到了刑克或伤害，则对应小限容易发生不吉之事。

比如本命木火刑，则在火小限最容易引动，发生火星象征的事件。

④也要看木星的先天象征含义

⑤走对应小限时看该小限星的状态，相位，落宫

注意:一切论断都是建立在本命盘的论断基础上，大家一定要熟练掌握本命盘。走到相应运势时则会引动。