10宫主白羊座：
具有竞争性质的职业，例如专业技术人员、军人、创意家。
白羊十宫的人，对于个人声望相关的事情会充满拼劲。他们追求社会地位，喜欢与他人竞争，同时也善于开创新局势，通常是一个事业的开拓先锋。
10宫主金牛座：
适合稳固发展的事业，例如从事金融、银行以及稳定的商业相关工作。
金牛十宫的人非常注重能创造实质利益的事业，他们比较偏爱名望与财富，因为这些实质利益能让其拥有更高贵的形象。同时他们会希望自己是一个在各方面都安全、稳定的人。
10宫主双子座：
适合从事动脑及传播方面的工作，例如作家、新闻业者、传播业者。
双子十宫象征人生目标的多元性，追求可以展现他们思考价值的地位。他们的人生目标多变，因此往往同时经营二个以上的事业。
10宫主巨蟹座：
较适合偏感性的工作，例如餐饮、厨师、家庭看护。
巨蟹十宫的人对地位与名声非常敏感，他们通常会设定一个目标范围，然后在这个范围内一点一滴累积实力，建立名声。致力于成为别人心中负责、关于关爱的人。
10宫主狮子座：
有先天的领导能力，适合当政治人物、管理阶层、演艺人员。
狮子十宫象征盘主在事业上容易受人注目，他们本身也非常热衷于使自己成为众人的焦点，十分在意权力、地位，且通常具有领导者的风范。
10宫主处女座：
适合注重精致、讲求专精的行业，例如秘书、会计、劳动者。
处女十宫的人大多会从事与深入分析有关的职业，他们会以有计划、重效率的方式向目标前进，执着于自己的事业，追求完美与专业。
10宫主天秤座：
注重公平追求正义，适合从事例如法官、律师、协调人员等。
天秤十宫象征合作性的事业，该配置的盘主擅长运用人际关系来达成自己的事业目标，他们多半是配合者，喜欢与人合作并负责协调一切。善于在合作过程中得到所需的名声，并利用与生俱来的职场手腕，得到高层的好感。
10宫主天蝎座：
适合探索神秘、生死或具有发展潜力的事业，例如调查员、保险业者。
天蝎十宫象征颠覆性的事业，他们的野心很大，会挑战当权者，并透过群体变革来达成自我的突破与实现，而且极其善于在绝境中逆转。
10宫主射手座：
适合可以向外拓展、冒险的事业，例如旅行业者、哲学家、宗教家。
射手十宫的人是博爱主义者，对于自己的事业充满理想，也擅长乐观处之，他们对外发展的能力强，致力于拓展个人视野，希望成为慷慨大方、鼓舞人心的导师。
10宫主摩羯座：
适合打基础，构建自己的工作体系，例如政治、建筑、专业技师等。
摩揭十宫的人是很有野心的，努力不懈为的就是出人头地。他们讲究秩序，重视权威，面对权势时多半保守传统，坚韧而有毅力，不苟言笑，并且会借着和别人的竞争，获得事业上的名声。
10宫主水瓶座：
适合具有创新研究的事业，例如科学家、发明家、新科技人员。
水瓶十宫象征从旧有事物中改变进入高点，该配置的盘主会尝试在不同的领域里构建新的社会价值。对名声地位不太重视，但对自己的个人实现颇为执着，他们会希望自己是某种创新领域中的佼佼者。
10宫主双鱼座：
适合需要展现想象力或情绪的事业，例如慈善家、疗愈、医师。
双鱼十宫象征虚幻的社会地位，对于事业通常有超凡脱俗、爱幻想的倾向，显出不切实际的样子。他们不太关心社会评价，多数会对具有牺牲或拯救性质的工作感兴趣。
