掌管事业的宫位主要在6宫和10宫，以及天顶星座。

6宫主飞宫看你的工作和晋升之路。
1、6飞1：有较好的工作yun，通常是升职较快的类型，虽然累一些，但是晋升机会多。
2、6飞2：容易为了钱而工作，可能做的工作并不是自己所喜欢的，较好的情况下，基本工作收入还是不错的，赚钱机会多。
3、6飞3：工作中适应能力强，属于机智灵活型，但也增加了工作的变动X，从事设计、语言文字、技术类都不错。
4、6飞4：从事房产、餐饮等行业还不错，且多容易做较基础的工作，较好的情况下，工作中跟同事相处和谐，多有人帮助。
5、6飞5：工作较轻松，也总能找到轻松且自己喜欢的活干，从事娱乐、设计、表演等行业都不错。
6、6飞6：强化了6宫，也更容易劳累，多从事为他人服务的职业，较好的情况下，做行政或公务员、技术岗都不错。
7、6飞7：工作中容易受人喜欢，同事等都愿意跟你一起工作，对你较赞赏，从事法律、一对一咨询或公务部门等都不错，较好的情况下，晋升之路还是多有人提携的。
8、6飞8：工作中容易有权，较好的情况下，在政府机关工作或从事金融、心理、玄学等方面都不错。
9、6飞9：工作中学习能力强，也是较适合外地发展或从事教育、对外事物等的配置之一，较好的情况下在外地的晋升之路也会好，职业，格局高。
10、6飞10：工作能力强，容易得到领导重视，较好的情况下，是最容易步步高升或早期就自己当老板的。
11、6飞11：工作中容易有贵人帮助，或帮自己介绍工作的朋友较多，也是不错的配置之一，较好的情况下，晋升之路就更容易有人帮助了。
12、6飞12：这个配置是最适合从事公检法、艺术、玄学、心理等职业的了，当然6飞12也不代表不好，只是早期工作付出和回报不太容易成正比。