个人星盘中看事业工作变动，主要看天王，冥王和木星影响一个人未来事业走向及工作变动的因素有很多，一般是需要结合个人的星盘进行全面的综合考量。尤其是行星在行走的途中，更需要结合自己出生星图中的宫位、相位，以及行星所产生的关系，继而分析自己在事业中的变动情况。
看天王
在个人星盘中，若是天王进入第10宫，那么这一配置下的人，在这个时期将要预示盘主将要进入一个主要事业的开展期；而天王合天顶，冥王合天顶的时期，这个位置一般预示了离开某个事业的时期；天王在第一宫刑天顶，冥王在第一宫刑天顶的时期。这段时期通常预示了盘主可能换了工作和事业后，又会想换的情况，所以更建议盘主等这个相位快脱离的时候去换可能会更好。天王进入第六宫，或者天王在第六宫且与天顶成相位的时期。典型的工作变动配置，跳槽调动，或者从原来的工作，换成了比较自由性的行业。
看冥王
若是在星盘中呈现出冥王进入第六宫，亦或是冥王在第六宫与天顶成相位的时期，而且其中如果这个冥王在第六宫且与8宫的海王成了相位的话，那么这段时期盘主要小心，不要拿取不属于自己的物资和过多的油水，可能会被检查出来，对工作有所影响。
看木星
在个人星盘中，若是盘主的木星进入第十宫和第六宫的时期，那么这就代表盘主这段时间要去异地或者去国外发展事业，被派往了异地，也可能是盘主在这段时期会进入一个与木星相关的行业，比如涉及国外事物，或者教育行业。如果是木星在1宫与进入十宫的天王成相位，也一样属于调动去外地，这个位置也暗含职位的调升，或者是创业的情况。
