从星盘看你适不适合创业
创业维艰，相信很多人都明白这个道理，但现下的年轻人对给人打工似乎有种抵触情绪，所以大学刚毕业的人出来创业的不少，尤其是自觉能力还不错的可能在大学期间就已经白手起家了。也有些在经过了多年打工生涯后，开始思考是否可以创业获得更早财务自由的机会。所以今天我们来聊一聊哪些宝贝适合创业。

创业的第一步我认为是自知，我推荐可以从太阳、月亮、上升、火星、土星几颗重要的内行星来判断你是否具备基本的创业素质。
太阳
看事业追求，假如太阳落10宫、5宫，那可以说命主具备了“我想要创造属于自己的一片天地”的态度的，落2宫、8宫为了财富也可以成为创业的理由。创者者的太阳比较适合落在土象、火象星座以及水象天蝎，在事业的追求上也更有积极、坚持的动力。而落陷的太阳往往没有太多的追求，所以风向星座多数不适合创业。（上升请参考太阳，不再赘述）
月亮
看工作的满足感，月亮10宫、1宫的人通过名望和自我成就获得满足，因此也更有动力去做从0到1度事情。与太阳不同但是，月5宫的人容易被爱情和子女所牵绊，要结合太阳及上升去判断是否适合创业。月亮的落座可以参考太阳，以土、火为佳。创业者的月亮不大适合落在风象和水象，风象创业者很容易飘忽不定，水象创业者则比较感情用事，不适合经历创业的辛苦。
同时，月亮落在4、6、9、12宫也不适合创业，4宫喜欢稳定、6宫为人服务，9宫云淡风轻，12宫佛系没有野心。
火星
看事业驱动力，一颗入庙或落旺的火星才能经历得起创业的各种消耗。在我认识的创业者里精力都属于一等一的好，尤其以火天蝎、火摩羯为佳，火白羊虽入庙但做事可能欠考虑，在创业中容易碰的头破血流。火星落陷或者落12宫不建议创业，一颗被灭了能量的火星是很难承受创业的体力消耗的。落宫首推火落10宫和5宫，落8宫也有火蝎的能量但容易用在羞羞的事情上（其实5宫也是……）
土星
看做事业的毅力、胆事的能力，假如以上三颗行星宫位落座都没问题，那一颗良好的土星显得至关重要。土星落陷或宫位相位不佳时，容易虎头蛇尾，因此土星还是要入庙落旺为妙，同时对以上几颗内行星有正面的影响就更好了。土星落10宫进自己家门的时候，能量会带来比较好的回馈，1宫、5、7宫次之，土1的人对自己要求严格为人靠谱，土5土7的人不大会被情感所影响，做事业的人一般来说没有时间花在情情爱爱上。
金看完个人行星配置，还要参考与事业相关领域的10宫的情况来判断创业是否合适，可以通过10宫主飞星，宫内星看具体情况
*10宫主飞星看适合创业的方向入1官星入命，通常不错，格局好，事业心重，独立奋斗，在自己的领域内可能成为领军人物，职业可能与人格和身体有关（模特、演员、以及各种表现者之类）入2属于适合经营事业，格局也不错，挣钱能力强，口才好，可能从事口才相关的职业（诗歌、演讲之类），诚实，仁慈，可能从事食物相关的职业（餐饮饭店之类）
。
入3适合旅行，文学和交流沟通相关的职业，或与音乐、舞蹈、戏剧相关的职业。入4事业可以获得家人帮助，或者是在家族企业上班，或从事与农业、景观和房地产有关的职业，或成为国家栋梁、公务员也不错。
入5从事娱乐业，股市投资等，或文化、艺术、体育、政治相关的职业，和儿童相关的领域也不错
入6劳碌命，自己事情自己做，更适合打工，适合从事与医药、护理、医院相关的职业
入7与配偶一起创业，配偶对事业有助力（配偶有资源或有事业心）；或与他人合伙，与人合作能受益。
入8金融财务相关行业，适合处理管理别人的钱，或从事8宫领域相关行业如银行、保险，相位不好的话容易事业受阻
入9事业与国外有关，跨国贸易或者跨国企业，教育出版、旅游业等
入10落入本宫有比较强的能量，成功的事业，受人尊敬，有名，运气好，从政府机构或权威人十处获得荣誉.这是个非常吉利的位置。
入11跟大众、社会团体有关，如政治业，或从事大众娱乐行业容易成名，人气旺（比如自媒体），同时也意味着可以通过事业的运转获得更高财富。
入12，可以做养老院，孤儿院，慈善，医院等事业，正常事业有障碍，对创业而言这其实是个非常糟糕的位置。
*10宫宫内行星看事业成功因素日月升10宫，有追求有态度，很适合创业金木在10宫，事业运好，容易获得资源和扶持
土火在10宫，代表做事业的毅力和驱动力 没有凶相位就很不错
水星在10宫，有较好的演讲才能（画大饼的能力）天王在10宫，容易遇到变动、也意味着要多行创新
海王在10宫，容易优柔寡断，失去方向冥王在10宫，容易遇到瓶颈，但也意味着执念


