通过天顶星座看你的事业成就
天顶狮子座
这个人星盘将会拥有最高最霸气的领导能力，而且充满着冒险精神以及商业精神，在分配人力物力以及资源时具有很强的领导风格，有着一些非常强大的驾驭能力，自身的说服力和自信心也非常强，在一个团队中容易成为必要的领导人物。如果有一定的资本时天顶狮子座的人非常适合自主创业。

通过天顶星座看你的事业成就
天顶处女座
这个星盘具有一定很强的逻辑力，处事以及应变能力非常强，非常懂得分配，甚至非常擅长安排任务，做事是非常的有要求以及非常的干净利落，对于自己或者他人都希望把手上的事情做到尽善尽美，天顶处女座也因为属于士象星座，也会有着非常明确清晰的目标，但也会在经常奋斗的路上改变主意，同时对于自己在
意的事情也会定位得非常清晰，有条理。有了一定把握后才会落地执行。

通过天顶星座看事业
天顶巨座
他们拥有很复杂的情绪，时而冲动做事，时而懒散的面对前面的事情。而情绪做事，所以他们的动力导向是情绪为主，但在工作方面会做一些女性相关或者照料的工作为主。而且天顶巨蟹容易反反复复，做事也容易磨磨蹭蹭。
而巨蟹也属于水星开创星座。所以，对待一些需要付出照顾照料的事情，也是比较适合的。

通过天顶星座看你的事业成就
天顶天秤座
做事非常的有计划，非常的有远见，而且考虑的比较周全，尤其是人际关系方面，或者关于一些合作事宜方面的事情，即使各有所需他们都能很擅长去采取共赢的态度，而且天顶天秤座非常的善于沟通交流，同时也非常的懂得换位思考，他们总是能在心中盘点出彼此之间的好处在哪里，包括如何把双方的好处实现最大
化。

天顶摩羯
职业精神：渴望成功、稳定、踏实、责任感、值得信赖、幽默感
天命事业：公务员、医生、老师、政要、房地产高管、工程师、建筑师、金融高管、音乐师
天顶水瓶
职业精神：特立独行、敢于创新、思维活跃、探索世男
天命事业：Al智能、时尚设计、创意总监、科学研究、术专家、产品经理、作家、编剧、摄影师、舞台设计师、服装设计师
天顶双鱼
职业精神：想象力丰富、创意灵感、超级善良、温柔亲切、心灵感应
天命事业：神秘学、化妆师、音乐家、画家、诗人、艺术家、传媒、护理、慈善
天顶天秤
职业精神：时尚审美、喜欢光鲜、掌握平衡
天命事业：律师、法学、公关、奢侈品买手、时尚博主、室内设计师、服装设计师、声乐、模特
天顶天蝎
职业精神：直觉敏锐、神秘觉察、高敏感度、探索知识、知识辩论
天命事业：神秘学、心理咨询师、侦探、法医、调查员、金融投资者
天顶射手
职业精神：热爱自由、热爱运动、喜爱变化、喜欢挑战、艺术天赋
天命事业：自由职业、运动教练、体育记者、传媒行业、宠物师、导游、旅行家、老师、烘培师、花艺师、民谣乐队、写作
天顶白羊
职业精神：开创精神、开拓进取、积极乐观，渴望成功、勇往直前、所向披靡
天命事业：老板、工程师、心理医生、脑外科医生、慈善家、职业运动员、健身教练
天顶金牛
职业精神：喜欢赚钱、享受生活、野心勃勃、险意识、富有耐性
天命事业：金融行业、创业老板、医美容行业、商场销售、园艺工作、歌唱家、艺术
财务总监
天顶双子
会职业精神：善于沟通、热爱交流、热衷表达，喜欢变通
天命事业：教师、编辑、博主、销售、律师、公关、谈判、导游
天顶巨蟹
职业精神：直觉敏感、温柔细腻、同理心强、想象丰富、智商聪明
天命事业：幼儿教师、情感咨询、家庭医生、心理医生、儿科医生、空乘人员、慈善家、厨师、艺术家、唱家、作家、收藏家、
天顶狮子
职业精神：开创能力、喜欢掌控、组织能力、自信
朗、喜欢尊贵
天命事业：老板、高管、演员、明星、网红、直播奢、侈品、政要、金融行业、游戏开发、儿童教育、销售
天顶处女
职业精神：追求完美、精益求精、严谨慎重、细节控、服务精神
天命事业：外科医生、护士、律师、教师、精算师、审计、文字校正、编辑、酒店管理、空乘服务、设计师、私人助理、高级秘书、侦探