金海相位：
有很好的艺术鉴赏力，但是容易有烂桃花，处理金钱问题要谨慎。
金冥相位：
最容易分分合合来回拉扯，为什么这个相位的感情容易有狗血剧情，因为如果感情太平淡了自己就会作妖，不弄得铭心刻骨誓不罢休。
金火相位：
情和欲的组合。和谐相位会让一个人偏中性。负相位在和异性交往.上容易有矛盾。这个相位的人在选择对象上爱和性都要有才行。所以合盘中有金火相位非常有利。
金木相位：
两大吉星强强联手，即使是负相位也有利。在金钱和感情上更加幸运，不好的一面是容易烂桃花多，或者有奢侈无度和贪婪的倾向。
金日相位：
会让一个人容易招人喜欢，有些也表现在外貌上。有些人表现出来的是有一个慈祥或者多才多艺的父亲。
金水相位：
很强的语言天赋，说话也偏温柔、圆融。
和水星落天秤样，不喜欢粗口。
金土相位：。。
比较现实。正相位赚钱的动力十足，感情中非常强调责任。负相位赚钱比较辛苦，靠自己一步步的努力才行，而且感情表达不顺畅，想爱说不出口。
金天相位：
总会遇到特别的恋情，或者是两个人的背景差距很大，一般世俗难接受。这个相位不管正负在感情..上都容易不稳定，有时候是突然开始-段感情或者没有征兆地突然结束。
金月相位：
正相位会让一个人有温柔的阴性倾向，并且容易赞同附和他人。男生盘中如果有这个配置如果火星和太阳能量不强的话容易有点娘。金月不调的负相位在感情和关系的问题.上容易没有自我，只是单纯想得到赞赏和认同过多委屈自己。