月亮属于中性行星，遇吉则吉遇凶则凶。支配着我们的情绪，本能，感受能力等，这些隐藏于内心的特征，只有身边最亲近的人能感受地到。

而当月亮与冥王星产生相刑冲互动的话（90度、180度），月亮的感性会被冥王控制。那种激烈相位让月亮不再是女神，变成了魔鬼。

这类人的内心积压了容易被引爆的怨恨，一些自己觉得痛苦却又无法摆脱的怨恨，对一切事物都不满意的怨念。而这些不满全部发泄在了最亲近的人身上，当你无法满足他们的要求时，他们会变得歇斯底里，你会看见他们的内心在下诅咒，甚至对于于最亲的父母，最爱的人，你也别指望他们会停止那种怨狠。





在这种状态下，他们的心是冷酷无情，六亲不认的。当他们想完成的事情受到他人的干扰时，他们潜意识里的愤怒，会让他们自己也不知道自己说过什么，做过什么，如果配置上强有力的火星，甚至会对身边人采取暴力。

冥王星的破坏力量会利用月亮作为媒介，影响到跟其月亮有相位的亲人的个人行星，把那种业障也转移到他人身上，在比较盘关系上，体现得很明显。。。

相对于月冥刑人身上这样极端的恨，爱同样也是极端的，爱则欲之生,恨则欲之死，
这种形容是不是让你想到了金庸笔下的李莫愁？

月冥刑人个性多疑，心胸狭窄，对不喜欢的人说的话往往嗤之以鼻；翻脸无情，忘恩负义，自我衷心，固执而不接纳别人的意见。

喜钻牛角尖，愤世嫉俗，不善团体生活，常常过分重视自己的观点利益，忽略他人的立场，利己心强，不易与人和睦相处，更不易与人合作。

有时会遇到一些有口难辩的是非，让自己无可奈何，可能是自己不想做或不想承担但最终还是不得不去做或不得不去承担。由于喜怒不形于色，难以理解其想法与态度，加上心胸不阔，与朋友无法敞开心扉交谈，一生之中难有知心朋友。

在爱情里，月亮冥王星人强烈的占有欲望，跟控制欲得不到满足，就会有立刻转换成冷酷无情的本能，你能看见他们说翻脸就翻脸，休想以示弱来挽留，也不要博取他们同情，因为他们的仁慈在情感波动里总被冥王星残忍地掩盖住。

他们更倾向于选择伤痛（很自虐）。他们还习惯挖掘人性最丑陋的一面，大脑的资料库里储存了太多的恐怖，残忍，恶劣，堕落，腐烂的事迹，以及本能地对残缺事物具备的感受力，于是就被旁人误以为他们直觉力强能看到人性的根本问题。。。他们更有着能抛弃一切的冷血天赋——只要他们觉得恨。（突然感觉自己像在描写变态狂）

关于月亮做媒介，当你本命盘月冥刑冲时，任何一个个人行星跟你月亮有互动，却因为容许度地问题没有跟冥王星互动，也会被这个媒介传染上冥王星色彩，比如金星月调和，月冥刑冲，即便是最活跃地金双，金瓶，也会变得专情。。。而在恋人比较盘里，月冥刑冲的人，也同样会伤害到对方跟他月亮有互动的个人行星。但对方的如果是入庙行星，跟他月亮有120或者60时，便能减少被月冥方在情感上的伤害，同样也能给月冥方来来些缓冲地能量（最优秀的医疗行星当然是入庙又健康的日金木拉。。。）

冥王星的重生功能并没有在这类人身上体现，反而是无法停止地反反复复。可以说月亮冥王星人比太阳冥王星人更可怕，更具破坏力，更能体现累世积累下的业力问题，如果要转出那个业障领域，真是个长期修心、学习、调节的大工程。

冥王星人，你有驾御冥王星的本事吗？也许你只不过是个受冥王星控制，在业报下又拒绝镇静剂的小傀儡~~~却自恋地以为自己真有天大的能力。。。

请对身边好一点，多些包容吧，心胸宽广些，对抗一下冥王星的负面影响，对你对他人都是一件大功德。。。期待月冥刑人的浴火重生。

