金海刑就是恋爱脑, 
金火刑…也是sex相位，做爱不爽
金土刑，谈恋爱没劲呀，对爱情容易产生悲观
金木刑，恋爱得不到满足，明明很好还想要更多
金木合：迷人大方，桃花多，感情丰富，人缘不错，懒散
金冥刑，对爱情极端轰轰烈烈，控制欲望非常强，容易做小三，喜欢的得不到也要毁掉
日冥刑冲：对自己很极端，做事很极端，爸爸很极端，专制主义

金火相位
金火之间不论什么相位，都是桃花相。区别在于吉相位的时候，恋爱甜蜜浪漫；凶相位的时候，会吵闹作虐；
合相位
金星强大，太容易妥协；火星强大，则缺少优雅风范
吉相位
性情比较温柔，有吸引力，人际关系好，有理财能力和艺术鉴赏力，感情中也比较有情趣，总会把人和事往好处想，可以说是恋爱小天才。
刑相位
比较矫情，不知拿捏分寸。
冲相位
容易对同一个人有强烈的爱恨交织。
       情和欲的组合。和谐相位会让一个人偏中性。负相位在和异性交往.上容易有矛盾。这个相位的人在选择对象上爱和性都要有才行。所以合盘中有金火相位非常有利。
---------------

金木相位
金星和木星两大吉星产生相位时，特别容易给人带来财富。
合相
看星体状态，好的一面时宽宏乐观，对人关怀理解；但若无原则与人和善，可能会被人利用。容易盲目乐观，不切实际，虚荣拜金。也容易发胖，只是金星状态好的时候是胖美人；金星状态不好的时候只是胖人。
拱相、六分相
为人友善、随和，有疏解、安抚他人的能力，容易有较多的爱情机会，不一定恋爱次数多，但恋爱一定轻松愉快。容易有快乐、吉利的好事发生。
刑克、对冲
比较容易沉迷、放纵，肤浅、浮华，贪乐享受，感情中稳定性弱，可能会经常更换恋爱对象。
      两大吉星强强联手，即使是负相位也有利。在金钱和感情上更加幸运，不好的一面是容易烂桃花多，或者有奢侈无度和贪婪的倾向。

金天相位
有金天相位的人，不太注重现实，喜欢风一样的恋情，注重精神交流。
拱合、六分相以及金星庙旺的时候合相，性格通常外向，适应能力强，有创造性，在爱情中能够制造惊喜、浪漫，距离感把握得好。
刑克、对冲，以及金星落陷的时候合相，容易对感情投入不深，关系不稳定，容易闪婚，容易异地恋，也可能接受同性恋
       总会遇到特别的恋情，或者是两个人的背景差距很大，一般世俗难接受。这个相位不管正负在感情..上都容易不稳定，有时候是突然开始-段感情或者没有征兆地突然结束。
金海相位
金星和海王星无论什么样的相位，都容易有同情心，都容易被骗，不在意物质条件，比较容易找到有艺术气质的另一半。即使知道对方不合适，也会勉为其难的将就，分手后容易藕断丝连
拱合、六分相以及金星庙旺时合相，在爱情关系中比较浪漫，理想主义，总能看到光明面，对爱人无私，全身心投入感情。
刑克、对冲
恋爱中容易看不清对方，纯真、轻信，容易被骗和利用，缺乏自我保护意识，也容易因逃避问题而陷入泥潭，容易过度脑补琼瑶剧

金冥相位
金冥相位的人，情感强烈，有控制欲，容易介入暗中关系，能长期维系也会突然间爆发冲突。非常具有吸引力和魅力，神秘而深邃，难以捉摸。爱的深刻，分手时也比较决绝。
合相、拱相、六分相
感情选择上比较明智，也能很明智的结束。
刑克、对冲
执念太深，不易满足，有复仇心理，会觉得命运和自己过不去，容易在爱情中受伤，容易分手又复合，爱的深恨的深，典型的虐恋

金月相位：
正相位会让一个人有温柔的阴性倾向，并且容易赞同附和他人。男生盘中如果有这个配置如果火星和太阳能量不强的话容易有点娘。金月不调的负相位在感情和关系的问题.上容易没有自我，只是单纯想得到赞赏和认同过多委屈自己。

金日相位：
会让一个人容易招人喜欢，有些也表现在外貌上。有些人表现出来的是有一个慈祥或者多才多艺的父亲。

金水相位：
很强的语言天赋，说话也偏温柔、圆融。
和水星落天秤样，不喜欢粗口。

金土相位：.
比较现实。正相位赚钱的动力十足，感情中非常强调责任。负相位赚钱比较辛苦，靠自己一步步的努力才行，而且感情表达不顺畅，想爱说不出口。

金天相位：
总会遇到特别的恋情，或者是两个人的背景差距很大，一般世俗难接受。这个相位不管正负在感情.上都容易不稳定，有时候是突然开始-段感情或者没有征兆地突然结束。
金月相位：
正相位会让一个人有温柔的阴性倾向，并且容易赞同附和他人。男生盘中如果有这个配置如果火星和太阳能量不强的话容易有点娘。金月不调的负相位在感情和关系的问题.上容易没有自我，只是单纯想得到赞赏和认同过多委屈自己。
金火相位：
情和欲的组合。和谐相位会让一个人偏中性。负相位在和异性交往，上容易有矛盾。这个相位的人在选择对象上爱和性都要有才行。所以合盘中有金火相位非常有利。
金木相位：
两大吉星强强联手，即使是负相位也有利。在金钱和感情上更加幸运，不好的一面是容易烂桃花多，或者有奢侈无度和贪婪的倾向。
金日相位：
会让一个人容易招人喜欢，有些也表现在外貌上。有些人表现出来的是有一个慈祥或者多才多艺的父亲。
金水相位：
很强的语言天赋，说话也偏温柔、圆融。
和水星落天秤样，不喜欢粗口。
金土相位：
比较现实。正相位赚钱的动力十足，感情中非常强调责任。负相位赚钱比较辛苦，靠自己一步步的努力才行，而且感情表达不顺畅，想爱说不出口。
