1、据说，当你失眠的时候，你将会在别人的梦里出现.。
2、一个人喜欢你的程度，一般和他回你短信的速度成正比。
3、把你所有的不幸总结成一句话，然后问问自己：“3年后，这对你还重要吗？”相信问题就会迎刃而解。
4、喜欢一个人是种感觉，不喜欢一个人却是事实。事实容易解释，感觉却难以言喻。
5、照镜子时间长了，会发现镜子里的自己很陌生。
6、让别人喜欢你的最好方法不是去帮助他们，而是让他们来帮助你。
7、总感觉手机震动，废了半天劲掏出来却发现什么情况也没有。
8、毁掉一首好歌最好的方法就是把它设为起床闹铃。
9、美国心理学家称：男生和女生分别有6种基本的爱情需求。男生：信任、接受、感激、赞美、认可、鼓励。
女生：关心、理解、尊重、忠诚、体贴，安慰。
10、麦兜说：有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。
11、心理学上说，人们大多数只对有安全度的人发脾气。因为在那个安全度之内，你潜意识知道对方不会离开你，胡闹有时候是一种依赖。
12、你说长痘了，老妈会说生孩子之后就好了：你说痛经了，老妈会说生孩子之后就好了；你说长胖了，老妈会说生孩子之后就好了；你说情绪暴躁，老妈会说生孩子之后就好了；你说胸太小，老妈会说生孩子之后就好了..嘎，生孩子是女人的万能武器啊！
13、保罗，皮尔梭！如果你生气了，请在面对爱人之前先照照镜子，看看自己，你喜欢现在这张脸吗？
14、其实人生只有900个月。事实上，你可以画一个30×30的表格，一张A4纸就够了每过一个月，就在一个格子里打钩，你全部的人生就在这张纸上。你会因此有一个清晰的概念：你的人生是如何度过的？
15、没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从现在开始，书写一个全然不同的结局。