亲密关系是一场修行。
也许你在网上看到了很多关于婚姻的抱怨、吐槽，但实际上婚姻没有我们年轻时想象的那么好，也没有他们说的那么糟。
重在经营。
几个忠告和建议送给即将走入婚姻或新婚的姐妹。
1、夫妇一体，请不要拆台、挑剔，要互相成就。看到对方的付出、站在对方的角度，用温柔的态度好好说话，让对方感到他才可以变得更好。
2、懂比爱更重要，面对要共度一生的人，多问多说多沟通。清楚地知道彼此的需求点，而不是一股脑地把自己认为好的对的东西给出，却还抱怨他不领情不知感恩。
3、制定家庭年度目标，并规划完成。我踩过比较大的坑就是谈太远的事情，大家一定要着n当下。然后记账，做到收支透明。
4、舒适感是婚姻幸福的重要指标，放松一些，不要洁癖，不要揪细节，不要热衷于改造伴侣。假如你希望他做得更好，谈愿景、谈未来，切莫讲对比、讲指责。
5、活得漂亮的女人都自带情绪护城河，谈恋爱时你越黏他需要他，他越开心，但日子久了，他烦的不行。所以，努力做一个猫性女人，老公在被宠被哄，不在自己美丽自己玩。
6、终身成长，不一定要赚很多钱，但要有工作能力，精神独立。当你能够在感情之外发挥自己的价值，才不会被吃定拿捏，或是患得患失。
7、不要事事揽在自己身上，懒一点，心大一点，早早地逼男人分流家务琐事和育儿重担。记住，凡事都是熟能生巧的，适当装傻和示弱，收益多多。
8、保留2分客气，2分危机感。婚姻里，绝对的安全感和绝对的无安全感都是错的，前者让人忽略对方的感受，后者让人敏感神经质。
9、过于严格控制男人的财务，会消减男人创造财富的热情。建议遵循5/3/2原则，5成用于生活开支，3成储蓄，2成临时性消费或奖励。高于一定数额，5成储蓄，3成开支。
10、婚姻大多有凑合的成分，要学会抓大放小。若是盯着缺点看，这世间无一人可交，试试重拾最初的欣赏。
11、有效吵架，并坚守的底线。两个人在一起，有争执是正常的，但不要戳对方伤疤，不要人身攻击，不要骂脏话伤及父母。
12、坚定走下去的决心，遇到问题解决问题，不要轻易提离婚。用合伙人思维经营，只要对方人品无大碍，三观正，爱孩子，就有的救。
13、想要保持长久的浓情蜜意是反人性的，婚姻中要讲爱情，更要讲恩情，并肩作战、携手同行。