一.最容易动怒的人是
1、o型：急性子，一点小事就能惹火他，性格中有好斗的一面，会以“我想发泄一下”为理由大发雷霆。
2、B型：看上去脾气很好，其实性情很直接，被愤怒冲昏头脑时，平日的理性立即消失不见，周围人通常不明白他为何发火。
3、AB型：以冷静著称的AB型人基本上不会生气，可一旦偶尔发起脾气来将十分恐怖，由于他们会控制情绪，一般怒火很快会平息。
4、A型：善于忍耐的A型，往往在实在忍不住的时候才会爆发。所以一旦生气，后果往往不堪设想。
二.最不会察言观色的人是
1、B型：B型人活得自在，我行我素，周围怎样都与自己无关，想说的话随口而出，不会考虑对方的感受。
2、o型：当o型人将精力集中在自己感兴趣的事情上时，就会忘记还要顾及周围的事情。
3、A型：最在乎他人对自己看法A型，决不能忍受来自对方的批评，所以他们会拼命洞察周围的情况，避免出错。
4、AB型：思维敏锐，具有瞬间分析和适应环境的才能，能迅速地了解周围的情景，并做出得体的应对。
三.善于收拾整理的人是
1、A型：超爱干净，房间内的大扫除，整理整顿已经成为习惯，用过什么东西后，会下意识地把它归回原位。
2、AB型：希望自己的生活能有质量，连家具的款式都十分在意，喜欢过简单、朴素的日子，所以不用的东西会马上扔掉，毫不感到可惜。
3、o型：认为扫除和整理应该定期进行，一次完成，会把各种琐碎的小物都塞进抽屉里，不能让人打开抽屉看到它们挤成一团的样子。
4、B型：一句话形容他们就是“不善打理”，生活自由的B型觉得“不打扫，生活也照样继续”，从来不会在这方面努力。
四.容易乱花钱的人是：
1、B型：B型人是标准的浪费专家，不考虑将来，只认定自己“现在想要的"，导致经常性冲动购物。
2、o型：具有领导天分，致使请客次数过多，总是第一个冲到款台结账的话，有再多钱也不够花。
3、AB型：难以抵抗精神压力的AB型，比起食欲来说，更希望先满足物欲，所以超爱购物。
4、A型：稳重，节约型的性格，基本不会乱花钱，如果某天因为冲动购买了不该买的东西，哪怕钱再少他们也会深深地后悔。
