在佛教中，五毒心为贪、睡、痴、慢、疑。这五种心会使我们造作恶业，妨碍修行，故称五毒。多思伤脾，多忧伤肺，多恐伤肾，多欲伤精一—凡事求多，则是贪，欲而不得，则五脏俱焚。怨天怨地怨命运就是嗔，嗔怒不止，气血凝滞。妄想妄念情欲不去就是痴，痴则情深不寿，乱结孽缘，恩怨绵绵。色欲源于对人生的恐惧和贪婪，气郁源于命运的不平，业障由因果、修行管，知道因果就是内明，收心勒意方能明心见性。
贪：注重感官享乐，放大自我需求。以欲望为噱头，以真爱为幌子，让人陷入暧昧与激情之中，消费休息，纵欲成瘾。
星盘对应相位：月亮刑木星与其对抗之道：以少为多法，用极简之道对扛贪和惰，削弱起伏跌宕的情绪
镇：难压愤怒之心，难解不满之恨。脾气来的时候，福气起身就走了。
星盘对应相位：月亮刑火星与其对抗之道：正相宣泄法，运动的工作的方式疏导情绪
痴：对于客观事实，不能如实了知。
星盘对应相位：月亮刑海王星与其对抗之道：活在当下法，了去解触碰真相，避免自欺欺人或自我感动。
慢：易生比较之心，频有傲慢之意。
命盘对应相位：月亮刑金星与其对抗之道：回归自我法，向内观照，我们所处的世界都是自我内心的写照与投射疑：无道理的怀疑，无理由的否认。
命盘对应相位：月亮刑冥王星与其对抗之道：放空自我法，破执，当生则生，当死则死，来去自如。
PS.五毒的本源是一念无始无明，排毒关键为应无所住而生其心。
瞥然一念狂心歇，内外根尘俱洞彻。翻身触破太虚空，万象森罗从起灭。