1、在公共场所里轻声细语的人，都是那些心思细腻的人，会为别人着想
2、那些做什么事情都要和别人挣个输赢的人，最后往往都会输的很惨
3、别人越炫耀什么，就说明越缺少什么，同理，越感觉到别人在炫耀什么，自身也是越缺少什么
4、我们能看穿一个人，不是因为我们对他有多了解，而是在他的身边看到了曾经的自己5、那些向你借钱的时候说的非常好听，一到还钱时就特别的不情愿，这种人趁早拉黑
6、那些第一次见面就让你感到很不舒服的人，说明你俩之间的气场不合，一定要远离他，如果硬要深交，最后对你俩都不好
7、那些只会嘴上炫耀的人，办事都不牢靠，那些平常低调，不爱显摆的人，往往办事能力都非常的强，值得信赖
8、一开始就把这件事的利弊给你就讲清楚的人，一定不会害你，值得你去信任
9、如果一个人长期坚持做一些常人做不到的事，比如早睡早起、锻炼、学习..等，这样的人一般都比较靠谱，因为他们有坚持原则有信念，更能成事儿
10、那些喜欢欺负弱小来获得满足感和优越感的人，人品一定很差，这种人也会对比自己强的人点头哈腰的，生怕比自己强的人也会来欺负自己
11、那些敢于承认自己错误的人，生活中一定也是一个拿得起放得下的人
12、别人稍一注意你，你就敞开心扉。你以为这是坦率，其实这是孤独
13、说话不经过大脑思考的人，往往很容易被人当枪使；做事不看环境喜欢随性而做的，往往都是那些没有吃过亏的
14、没什么能力还经常爱显摆自己的人，内心往往都是比较爱慕虚荣，很喜欢听到别人恭维自己，哪怕是特别虚伪的话
15、看一个人的人品如何首先要看他周围的朋友，看他周国的朋友都是些什么样的人，什么人愿意和他玩
16、在利益发生冲突的时候最能看清一个人真正的面目，每个人在利益面前就会暴露出内心最真实的想法
17、朋友之间喝酒，喝高了还能控制自己情绪的人最牛逼，因为这种人的自控能力强，知道现在自己是什么状态，该说什么话，这种人往往都能成就大事
18、识人不要太在意第一印象的好坏。因为当你遇到擅长伪装的人时，第一印象往往都是反向指标。比如（骗子）给人的第一印象往往都最好的。而实际上呢，骗子就是骗子19、当你落难了，你才会知道自己有几个真正的朋友。锦上添花易，雪中送炭难
20、无论这个人说的多么好，也不能轻信，要去看他具体都是怎么做的，说的再多也不如一个行动
