观自在菩萨，这句话从禅修角度，翻译成现在的话就是：通过内观自己的贪嗔痴，让自己内心逐渐平静下来，达到波澜不惊、无欲无求的平衡自在状态的禅修者。观自在菩萨，包含着佛法禅修者让自己内心平静下来的具体训练方法。

观，是要在修止成功的基础上，也就是自己能明确入定的基础之上，才能培育训练出来的、对自己当下身心瞬间变化、敏锐的觉知力。这一觉知力，就是内观的能力，就是观。

此时，一个禅修者就能进行止观双修了。他就能，也才能，开始觉知自己内心贪嗔痴的不断交替变化，并逐一识别它们，然后再继续观、继续觉知的作用下，就能把这些贪嗔痴慢慢地去除，这就是去除贪嗔痴。这其实就是通过观，实现内心自在的方法和过程。

观，是对自己接触外界不同的人、事、物目标时，内心当下生起的各种反应、情绪的即刻觉知能力。只有在观的能力的作用下，才能即刻判断出自己内心，对当下接触的人、物、事所生起的是认同、喜悦、接受，还是反感、厌恶、抵触，这也就是佛法上所说的是贪还是嗔。借由这样的觉知，才能去除自己内心的贪嗔痴，才能让自己内心比以前有所平静。不断这样觉知，内心就会越来越舒服，越来越自在。

自在，就是平静，指身心处于完全平衡状态，既没喜也没忧，既没贪也没嗔，既没回忆也没期盼的无任何牵挂，无任何念头的宁静状态。这种自在是在禅修过程中慢慢出现的，是指内心不再受外界干扰的状态，与平常人认为的舒服自在不是一回事。

在这种平衡状态下，无论外界多么嘈杂、多么恐怖、多么邪恶、多么令人激动、多么令人贪婪，等等，都不会干扰到禅修者的内心，禅修者也不会对外景生起丝毫的欲念，真正的进入到如如不动的境界。

这样的禅修者能与常人一起处在任何环境里，比常人更清楚地觉知到环境里的所有状况和变化，能比常人更快速更准确应对一切变化，但内心不会受环境的任何影响，始终保持在平静平衡状态。

达到这个境界的禅修者的内心，不是常人误以为的死水一潭，而是非常鲜活平静的，这才是禅修者内心的自在。

菩萨：在这句话里，是指这部经文中菩提萨埵的简称。从禅修角度来说，菩萨，其实就是指大乘佛教里所有的禅修者。菩萨十地，就是指汉传佛教禅修者的十个修行阶段。

观自在菩萨，从禅修角度，就不能再把它理解为观音菩萨。这样，对我们接下来理解整部经文非常有益，同时我们将学到一系列实证空性的方法。