十二星座对应的身体部位和代表疾病
白羊座
主管的身体部位：头、脸、大脑、上排牙齿等。容易患的疾病：头痛、头部，眼睛的疾病、牙疾。
金牛座
主管的身体部位：小脑、脑叶、后颈骨、颈、喉、声带、口、舌、耳、上颚、甲状腺、扁桃体、下排牙齿等。
容易患的疾病：喉头炎、声带炎、听觉、甲状腺疾病。
双子座
主管的身体部位：支气管、上呼吸道、肺、肺上叶、锁骨、手、臂、肩膀、神经系统。
容易患的疾病：支气管炎、结核病、手、手臂、肩膀的伤及神经不适。
巨蟹座
主管的身体部位：嘴、胸腔、乳、横膈膜、肺、胃、消化系统、肝上叶、内分泌。
容易患的疾病：胃溃疡、大肠炎、胃病、消化不良或胸部问题。
狮子座
主管的身体部位：心脏、前胸、后背、上背、背脊椎、侧腹。
容易患的疾病：心脏病、背痛与脊椎骨问题。
处女座
主管的身体部位：腹部、大小肠、结肠、十二指肠、肝脏、胰脏、胆、胆囊、肚脐、下腹网状组织、下神经丛、太阳神经丛、下腹内脏。
容易患的疾病：消化不良、便秘、肠部问题、结肠不整。
天秤座
主管的身体部位：肾脏、肾上腺、副肾、下腰身、腰椎、内性器、卵巢、输卵管、内耳。
容易患的疾病：肾病、下腰背痛、性病、卵巢及输卵管疾病、耳疾或听力障碍。
天蝎座
主管的身体部位：外生殖器官、肛门、结肠、膀胱、直肠、前列腺、肾脏、子宫、鼻部、再生及免疫系统。
容易患的疾病：痔病、膀胱、前列腺、前列腺方面疾病。
射手座
主管的身体部位：腰部、坐骨神经、动脉循环、臀部、大腿、小腿上部。
容易患的疾病：坐骨神经或臀部问题等。
摩羯座
主管的身体部位：膝盖、胆囊、腿部下方、关节、牙齿、骨骼系统、三焦。
容易患的疾病：风湿、膝盖或骨头方面疾病。
水瓶座
主管的身体部位：脊髓、静脉循环、小腿、脚踝、胫骨、腿部神经系统。
容易患的疾病：关节炎、循环问题、脚踝扭伤及骨折等。
双鱼座
主管的身体部位：脚掌、淋巴腺、脚趾、松果体。
容易患的疾病：脚趾根黏液囊炎肿、皮肤角质化、鸡眼。

行星与身体器官的对应关系和代表疾病
太阳
太阳是整个太阳系的中心，带给生物所需的光与热。在身体之中，太阳主宰着生命中枢——脊椎以及心脏，整合身体所有的器官与系统，并赋予其活力与能量。通过脊椎，神经传导致身体的每一处，反过来，脊椎的状况对身体的每一部分也有影响。背部及心脏的问题，可以从个人星盘中太阳所在的位置看出端倪。
太阳对应的部位：心脏、背部上方、脾脏、循环系统、精液、男性的右眼、女性的左太阳代表的疾病：心脏及动脉、背部区域脊柱、中暑、眼睛失调、昏厥、发烧、胆汁的扰乱、脾脏等。
月亮
对于哺乳类动物而言，循环系统与月亮的关系相当密切，女性的月经周期与月亮的公转周期很接近，就是一个很好的例证。月亮象征着人体的循环、消化系统，同时影响着我们的饮食需求及情绪。此外，内服药与饮食都受月亮掌管。
月亮对应的部位：胸、胃、体内的流体平衡、消化、腺体分泌、男性的左眼、女性的右月亮代表的疾病：水肿、肿瘤、脓疮，及类似起因于体液的病痛、胃及消化方面的疾病、女性生理和内分泌失调、癫痫症、精神错乱、视力不明、频发抱怨。
水星
水星管辖人体内的“高速公路”神经系统。大脑、神经突、眼睛这些与信息传播有关的部分，统统归由水星管辖。神经系统负责身体讯号的接收、传达工作，一旦它无法正常运作，可能会造成严重的健康问题，影响到人体与外界的信息传递及交流。从个人星盘中的水星位置，可以发现反应迟钝的症结所在。举一个常见的例子，通常水星相位不佳或落陷的人，容易有眼部疾病。
水星对应的部位：神经系统、脑、视力、嘴巴、舌头、呼吸系统、手臂、荷耳蒙。
水星代表的疾病：神经衰弱或失调、丧失记忆、头痛、口吃、神经性呼吸困难、精神错乱。
金星
如果个人星盘的金星出现问题，通常会应验在性器官或再生系统上面。但由于生殖器官常常与排泄器官有所重叠，具体的病症往往比较难区别清楚。
金星对应的部位：喉咙、下巴、两鬓、味觉、肾脏、内生殖器、静脉血液循环、皮肤的感觉。
金星代表的疾病：扁挑腺炎及所有喉咙的感染、白喉、甲状腺肿瘤、淋巴腺疾病、性病、肾脏的毛病、肌肉组织的损怀。

火星
在占星学中，火星象征战斗以及捍卫自身疆界，对应于我们的身体，则是人体的免疫系统。此外，火星还象征肌肉，因为火星是战神，而肌肉则代表力量。
火星对应的部位：肌肉组织、外生殖器、头与脸、红血球、膀胱、副肾、运动神经。火星代表的疾病：发炎及急性的发烧、感染、手术、肌肉及生殖的毛病，出血、血液疾病、传染性疾病。
木星
木星是一个庞大的星体，同样也掌管人体内最大的器官—肝脏。木星代表“成长”，而肝脏的功能是转换并储存养分。如果一个人的占星命盘中，木星太过强旺，此人往往拥有超越常人的身高或体重。木星也与臀部及腿部有关联，因为没有健康的两腿支撑，我们就不能够自由行走于世界的各个角落，“扩张”正是木星的本义。
木星对应的部位：动脉血液循环、肝脏、臀部、大腿、足部、右耳、上前额、肝、脂肪的组织、胰脏。
木星代表的疾病：血液病、肝脏的麻烦、牙齿的困扰、肋膜炎、脂肪的变质、糖尿病、中风、高血压、心脏疾病。
土星
土星乃“镇星”，掌管界限。在身体中，皮肤是内在身体与外在世界的界限，所以皮肤为土星所管辖。同理，牙齿、骨骼这些身体中坚硬的部分也受土星管辖。此外，听力也在土星的照顾范围之内，因为我们的耳朵内部有一块小软骨，而它是接收声波的重要器官。土星既然是一个镇压之星，它暗示的身体问题往往是由于缺乏某物或者是因为某项重要阻碍的存在所造成。土星也表示阻力，因此与肢体僵硬、丧失行动能力有关。
土星对应的部位：皮肤、骨骼组织、牙齿、韧带、膝盖、左耳与听觉器官、胆囊、副甲状腺、蛋白质组织。
土星代表的疾病：慢性疾病、风湿症、痛风、耳聋、皮肤病、肺病、坏疸、蔓缩、脊柱疾病、僵直的关节、循环的阻碍、动脉硬化。
天王星
天王星对人体方面有以下影响：瘫痪、肉体的变化（整形、变性）、性欲倒错或偏离、突发性神经崩溃。
天王星对应的部位：高等神经系统、身体的兴奋力、足踝。
天王星代表的疾病：痉挛的疾病、急性的神经状况、脱肠、狭窄、抽筋、抽搐、营养失调、心灵的不安、幻觉。
海王星
海王星影响人体的部位是脊椎神经系统、一般神经系统、视神经床（视丘）、淋巴腺体。
海王星对应的部位：脊椎、神经组织、足部、松果腺、心电感应的功能、白血球、肌肉运动知觉功能。
海王星代表的疾病：疑难杂症，如：昏睡、全身僵硬症、强迫症、梦游症、瘾病、恍惚、中毒、吸毒习惯。
冥王星
个人身体与冥王星相关的部位是性腺、潜意识。
冥王星对应的部位：排泄及新陈代谢系统、脑下垂体、畸形生长如疣、肿瘤、胎记、黑痣等。
冥王星代表的疾病：难解的疾病、排泄器官疾病、性病、生殖腺问题、细胞组合、再生机能及免疫系统障碍、性冲动、凶残兽性。

