一个人的财运得从这四个地方看，首先对财富的渴望，其次是得到财富的运气，第三赚钱的能力，最后守财的能力。财富大小分别与格局有关，不是看单一结构。

4宫位或行星透过接纳或互容使得结构紧密，而
富命组合常常具备1，2，4，5，8，10，11的结构
*企业：1，2，5，10，11·
地主：1，2，4，5，（8）
*投机：1，2，5，8

一.对钱的渴望
太阳在金牛、摩羯、处女、天秤、天蝎，都是对钱比较有欲望的。

金牛、摩羯、处女都是土象星座，本身就现实，实际的能抓得住的东西才能让他们踏实。
天秤是因为他们实在太能花钱了。
天蝎是对于未知的风险抵御，未雨绸缪，他们天生就能体会到生存的艰难。
看病没有钱怎么办？结婚没房怎么办？他们必须提前准备好，才会抵抗对危机的恐惧。

还有如果你的日月金土冥落在2、5、8宫，或者2、5、8宫头落土象星座以及天蝎座，又或者10宫主飞1宫、2宫，1宫、2宫主飞10宫，那你本身就很看重钱，对金钱的占有欲也很强。

二.挣钱的运气
2、4、5、8宫头落射手
日、月、金、木等星体落入2、4、5、8宫，且相位良好
日、月、金和木星有吉相位符合以上任一条件，那你天生来钱会比别人来得容易一点。
还有如果木星飞入四宫，或者四宫主飞入二宫，原生家庭也会给到你比较好的支持。

三.挣钱的能力

天王星，海王星，冥王星与金星或与木星的调和相位会带来财富。
天王星与木星或者天王星与金星的相位意味着突如其来，出乎意料的财运。
海王星的相位更侧重于积累。如果某人海木相位和谐，他她还是可能有些钱的，信心有时候会使财富变成现实。
8宫的自然宫主星，冥王星会带来继承类的财富。许多百万富翁都有冥/木或是冥/金组合，这些财富是通过继承类的方式获取的。
木土相位，甚至是木土刑也可能带来财富。如果这些星星位于巨蟹或是摩羯，买卖房产是致富的好方法。
日金落在2宫刑土星，钱是通过辛苦工作赚来的。
日金与木星有调和相位的，赚钱方式可能比较轻松，钱财容易获得，但也容易奢侈浪费财物。如果同时有正相位和负相位，则负相位意味着勤奋工作，压力和动力。三合（拱）相位是幸运的，盘主也往往能把握机遇。

金木相位，无论是哪个相位都是非常幸运的。
他们可能嫁给有钱人，继承财富，创造财富，或是赢取财富。这个相位代表一种潜质，也有些人过份奢侈，盲目乐观，浪费。这两颗吉星相遇使事情意味着极大的轻松感，但是，如果没有其它强化相位，盘主可能缺少动力和进取精神。

水星落在五宫八宫，相位好的话，你偏财经很多，有投资理财的脑子。
金星落在五宫八宫，你人脉广，容易搭建资源。
群星落一宫十宫或者火星落一宫，火星能量强，太阳和月亮有土星冥王的加持，行动力更强，做事有魄力且有始有终，有耐力，容易成功。
群星六宫的人比较勤劳，即使发不了大财也穷不到哪去。

3.1赚钱方式
每个人的星盘财富格局不同，财富机遇也不同，有些人适合通过不断努力积累财富，而有些人可能在某个时间点大获横财，还有一部分人仿佛如有神助总有路子可以赚到钱。财星牵扯到3或6宫多为白手起家或技术出身。
星盘里的财富情况分成了三种类别：积累型、暴富型、运气型

观察2宫、5宫、8宫、10宫、以及4宫
如果这些宫位是空宫，那么就去看宫头星的守护星是什么？

2宫：2宫是我们的财帛宫，是一个人的工资，靠我们工作赚的钱，同时也代表我们的消费观；一般情况下，正财是指工薪收入或有固定场所所得的经营性收入，2宫的状态直接影响了我们的正财以及储蓄的情况，当一个人的2宫状态比较良好的时候，通常也代表这个人拥有积累大量财富的潜能。

积累型
木星是星盘里的第一大吉星，有扩张、膨胀的意思
当一个人的2宫被木星照耀，就意味着TA的财品宫能够持续“扩张、膨胀”翻译一下，这种“扩张、膨胀”可以理解为钱包越来越鼓！
这种人自然也就能够赚到更多的钱财或存下更多的钱财
配置如下(满足其一即可)
2宫头星座是射手座或双鱼座，木星落在射手座/巨蟹座/双鱼座
2宫主没有落陷，2宫内落入木星射手、木星巨蟹、木星双鱼

金星是星盘里的第二大吉星，这颗星体本身也象征着物质与金钱
当2宫被金星照耀，代表这种人拥有着较强的赚钱能力，赚钱也相对更加容易、轻松一些
具体配置（满足其一即可）
2宫头星座是金牛座或天秤座，金星落在金牛座/天秤座/双鱼座
2宫主没有落陷，2宫内落入金星金牛/金星天秤/金星双鱼

由于金牛座、摩羯座、处女座这三个星座对待金钱的态度都较为理性和实际
所以当财帛宫（星盘里的第2宫）的宫头星座是这三个星座的时候，这一类人也会更加具有理财意识或者储蓄意识，很少会有冲动消费的情况
减少了不必要的开销，自然也就能存住更多的钱财啦！？

行星落2宫也显示了盘主赚钱和花钱的行为模式。
太阳落在2宫，且有若干相位的，他/她对赚钱会有很强的企图心。他们只有在创造财富时才会感到满足和个人价值的体现，他们也喜欢靠自己的努力与才能去赚钱。
太阳落2宫也是不少有钱人的位置（即使是太阳同时有正负相位），他们多是通过努力工作创造财富的。
太阳落在2宫空相意味着盘主有赚钱的潜力。有些时候，这些力量要靠流年星体激发。
太阳落在10宫位也是有力赚钱的位置。原因是位于10宫位的太阳容易公开表达自己，也有动力去实现。


4宫：从这里可以看出来我们的家庭条件
4宫位或行星透过接纳或互容使得结构紧密

5宫：冒险投机赚的钱，中奖、彩票

8宫：他人的钱，客户给的、遗产、金融

继承的钱财另当别论，这就看8宫了。
8宫也是看财富的重要宫位。
8宫代表联名财产，共享资源，税收，保险，企业并购，合作伙伴的钱，其他人的钱，投资的钱财，继承的金钱。
8宫强的人适合通过投资积累财富。他们也可能通过结婚或是继承遗产致富。
如果有人5宫（掌管投资投机）情况不佳，8宫强，则最好在投资前多听取别人意见。
8宫是老天眷顾你，也许你以前做了好事，有好报，所以8宫主是你的偏财。
八宫落：
太阳：去找男性
月亮：去找女性
水星：去做金融分析
金星：去做金融投资，类似股票
火星：有意外的财但很容易破
木星：做生意，做金融
土星：没啥财运
天王：意外来财
海王：迷迷糊糊的钱没了
冥王：投资得财

10宫：通过事业一定的积累，社会形象、名誉给你带来的钱
大财、企业财，良好的大财需有11宫力量。

这些宫位内相关的宫内星、以及宫头星，以及相位
当宫内星与宫头星是吉星，木星与金星，且没有受克的情况下，那么通过该宫位得财的概率很大。
若同时在该宫的入庙或入旺时，那么这方面的财运可能翻倍！！
举个例子：我认识的男生一谈恋爱财运就蹭蹭蹭涨！
星盘结构：双鱼掌管2宫，金星8宫，天秤座掌管。这人本身财运就不错，木星2宫，那金星也有恋爱桃花的意思，一谈恋爱买彩票中奖的概率就提升了。

通过飞星了解那些方面会给你带来钱

1飞2或2飞1，这属于财星入命，很容易赚钱。
3飞2，兄弟姐妹们、写作、沟通之类赚钱
4飞2，父母、土地、房产有关
5飞2，投机、娱乐获得利益
6分2，一技之长、下属可以给我们带来钱
7飞2，合作、伴侣可能带钱给我们
8飞2，不错的格局，通过投资、金融获利
9飞2，国外相关的事情可以获利
10飞2，通过社会地位、事业获钱
11飞2，通过朋友，人际关系之类可以赚钱
12飞2，通过医院，玄学，宗教之类赚钱

3.2 二宫落座看正财

从第二宫宫主星所落入的宫位看财富
当第二宫宫主星落入第一宫时，盘主钱财的来源主要是靠自己的才能和强烈的赚钱企图心。
当第二宫宫主星落入第二宫时，盘主具有相当不错的财运，特别是第二宫宫主星具有很好的吉相位的话，则钱财上的好运将会更为凸显；又如果是与命主星（第一宫宫主星）形成吉相位的话，则钱财上的好运将会更加明显。
当第二宫宫主星落入第三宫时，盘主在钱财上的获得或损失，可能是与亲戚、旅游、运输、讲话或写作等方面有关。
当第二宫宫主星落入第四宫时，盘主在钱财上的获得或损失，可能是与家庭有关。同时，判断其是否能够拥有充分的经济基础以安享晚年，还是到年老之时遭遇到经济困境.则是必须依据第二宫宫主星的相位关系，以及第四宫的吉凶征兆等来作决定。
当第二宫宫主星落入第五宫时，盘主在钱财上的获得或损失，可能是与投资、赌搏、孩子或异性朋友等有关。一般来说，第二宫宫主星在此多少可以增加钱财上的好运。
当第二宫宫主星落入第六宫时，盘主在钱财上的获得或损失，可能足与下属、工作或健康等比较有关。特别是如果第二宫宫主星在此受克严霾的话，则在雇用下属之时，必须多加小心财务上的交待事项。
当第二宫宫主星落入第七宫时，盘主在钱财上的获得或损失，可能是与婚姻、配偶或合作事项等有关。特别是如果第二宫宫主星在此受克，而且又正好足落在白羊座、天蠕座或摩羯座的话，则必须多加小心因为合作或配偶关系而损失钱财（这点须结合第八宫的情况来作判断）。
当第二宫宫主星落入第八宫时，盘主在钱财上的获得或损失，可能足与遗产、生意或婚姻等有关。一般来说.第二宫宫主星在此多少可以增加钱财上的好运。
当第二宫宫主星落入第九宫时，盘主在钱财上的获得或损失，可能是与旅游、法律、宗教或航行等比较有关。一般来说，第二宫宫主星在此可以增加在国外赚取钱财的好运。
当第二宫宫主星落入第十宫时，盘主在钱财上的获得或损失，可能是与自己的专长有关，或者是与有权、有钱或有名的人士相互合作有关。
当第二宫宫主星落入第十一宫时，盘主在钱财上的获得或损失，可能是与朋友或某一个团体组织有关。特别是如果第二宫宫主星在此受克严重的话，则必须小心与朋友之间的借贷关系。
当第二宫宫主星落入第十二宫时，盘主在钱财上的获得或损失，可能是与蒸善活动或服务性工作有关。特别是如果第二宫宫主星在此受克的话，则往往指示着财运上的不佳，甚至于还有可能会因为财务关系而有牢狱之灾。注：上述的“受克”是指“刑”“冲”相位多。

2飞1：
对金钱有渴望，也有掌控欲望，会想要通过金钱来证明自己的价值，容易陷入两个极端，要么特别节约，要么特别挥霍。
如果是吉相位比较多，有机会轻松获得钱财，反之，获得金钱过程比较艰难。
2飞1比2飞2的得财等级要高。
2飞2：
赚钱能力强，财运好，主要通过自己的工作或专业技能赚取，往往会有点辛苦。
如果受克，财富.上可能会大起大落。
2飞3：
有沟通交流，写作，演讲的天赋，往往能从中获得金钱。
可能会因为自己的兄弟姐妹，亲戚邻居，初中高中同学等发生财产上的损失。
如果吉相位比较多，可能从兄弟姐妹中得利，对方能给自己提供物质上的帮助。
2飞4：有机会从父母那里得到不动产，或者可以通过不动产得财。
如果凶相位比较多，可能因为家庭，房产而发生财产损失，或为了家庭，房产而努力工作。
2飞5：
有机会从事于餐饮业，娱乐业，投资者，如果吉相位比较多，可以取得不错的成绩。
如果凶相位比较多，可能会因为投资而发生较大的损失。
2飞6：从事的行业，可能会与服务业，餐饮业，医疗行业，宠物有关。
如果凶相位比较多，需要注意.上下级关系，宠物健康
2飞7：
有机会通过婚姻关系得到物质财富，或通过合作关系，获得金钱回报。
如果受克，可能因为婚姻关系而损失金钱，如果得吉，有机会通过个人努力发挥出赚钱的能力。
2飞8：
有机会得到遗产，或者通过婚姻得到财富。
如果从事于银行业，保险业，金融业有关行业，能发挥自己的赚钱潜力。
如果受克，可能很难存下钱，常常因为某些事而损失金钱。
2飞9：
如果从事图书销售，法律，科学研究等领域，会有比较好的财运，也有机会通过旅行，外贸等，获得比较好的收入。
对于财富，不仅要求物质上的财富，也比较看重精神上的财富。
2飞10：自己的财运比较好和财富等级比较高，有机会通过合作，或成为企业高管得财。
如果凶相位比较多，可能因为法律或家庭原因，损失钱财。
2飞11：
有机会通过朋友关系而获得财富，或依靠朋友的资源而得到机会，也有机会通过大众，或大客户得到金钱。
如果受克严重，可能会因为朋友关系而受到损失。
2飞12：
赚钱直觉比较好，往往有意想不到的收入，自己可能有特殊技能，能依靠自己的技术得到收入。
如果凶相位比较多，可能因为法律纠纷损失钱财，或者遇到小人而损失。
（整体应结合整盘看）

第二宫在白羊座：
二宫落白羊的人儿一生热衷于拼命赚钱，喜欢赚快钱，并且在赚钱方面对自个儿非常自信，同样在利益面前也比较利己，而花钱方面比较随心所欲，挥霍无度，基本上谈得上是一个月月光的耗财配置。
如何赚钱：通常会通过创意、竞争、运动或者开创新事业领域而赚钱
第二宫金牛座：
二宫落金牛的人儿，真的非常爱钱，消费理念偏保守，生活必须以金钱做基础（消费理念偏保守），大概会是那种没有面包大概连爱情也不用谈了的类型，其次也有赚钱的头脑，会是属于那种无论做事都能捞到钱又能存住钱的类型。
如何赚钱：宜通过稳定的方式挣钱，比如做一些金融业、物品交易、做生意等
第二宫双子座：
二宫落双子的人儿，通常会用那种稀奇古怪的方式研究赚钱，而花钱也会花于五花八门取悦自我上，其次财路颇多，喜欢尝试各种分散投资，所以这类型的盘主一般手头不会有太多的余钱。
如何赚钱：一般会通过写作、律师、做生意、稀奇古怪投资而赚到钱
第二宫巨蟹座：
二宫落巨蟹的人儿，虽然不是金钱狂，但对于你而言，口袋有钱才能给你带来真正的安全感，所以这会让你拥有存钱的理念，并且钱多半会花于生活刚需上，少有冲动的。
如何赚钱：通常会以中规中矩的方式去赚钱、存钱，其次可以考虑教育、母婴行业
第二宫狮子座：
二宫落狮子的人儿，通常会比较喜欢用高逼格的赚钱，野心巨大，不屑赚小钱，不过赚钱能力确实牛逼，有机会搞到大钱，但由于花钱慷慨，日常好享受又好面子，容易无计划地提前透支用钱（比如买奢侈品、抢着买单）来充面子。
如何赚钱：宜通过娱乐、自身创立的品牌来赚钱
第二宫处女座：
二宫落处女的人儿，天生擅于利用资源去研究赚钱，而在花钱只会花在刀刃上，消费时很会算帐，总喜欢货比三家、讨价还价，因此啊，二宫处女人儿的钱不好赚，另外值得一提的是这类型盘主攒钱一流！
如何赚钱：宜借助身边的人脉、资源做实业，其次也是一个一个绝佳的做生意料子
第二宫天秤座：
二宫落天秤的人儿，普遍很喜欢买买买，而通常会把钱花在让自己变美/变帅的地方，但有有时花钱不太会care自身是否需要，导致总花在了不实用的物品上，也是一个存不住钱的小货色。
如何赚钱：容易通过时尚圈、艺术圈、合作关系赚钱，最厉害的一点是很会利用他人的资源让自己捞到钱
第二宫天蝎座：
二宫落天蝎的人儿也是一个很爱钱的主，不仅经济头脑佳，赚钱能力强，还是财富管理人才，日常还特别会算计对自己有利的利益，虽然喜奢华，但花钱会懂得如何去衡量，考虑是否物超所值再入手，绝不会被坑。
如何赚钱：凭借自身的经济头脑，挖掘实际利益，或者会懂得借助伴侣给自己带来财力
第二宫射手座：
二宫落射手的人儿，天生带有幸运的体质，有着自己一套赚钱的法子，善于解锁捷径，让自己捞到快钱，但由于日常花钱也没有什么b数，钱没得也很快……但总得来说一生都不太差钱。
如何赚钱：教育、代购、旅游，其次异国生财的可能性也比较大
第二宫摩羯座：
二宫落摩羯的人儿，普遍价值观会很传统，理财规划强，赚钱全靠努力与自身的自律性，加上对于自己的财务状况了然于心，所以会很节俭，攒钱能力无限，积累到晚年，财运杠杠的。
如何赚钱：做实业、管理层面脚踏实地赚钱。
第二宫水瓶座：
二宫落水瓶的人儿，通常价值观会比较前卫，无论是赚钱、花钱都有点让人看不透，虽然赚钱能力不错，但也要特别敢花钱，导致财运起伏比较大。
如何赚钱：这类型的盘主真猜不透，因为不论通过哪种五花八门的天赋领域都有机会赚到钱
第二宫双鱼座：
二宫落双鱼的人儿，虽然财运向来不错，但过于佛系，没有啥理财的观念，很多时候在搞不懂为什么要花钱的时候，就已经把钱花出去了，简直是金钱迷糊蛋……
如何赚钱：宜通过艺术领域、玄学以及靠着自身特殊的第六感，也有望得到他人的协助而赚钱。

四.守财的能力
打江山容易，守江山难。
木星火星二宫钱来得快，去得也快，所以能守住才叫真有钱。
258宫内有土星，且是吉相位，用钱比较谨慎。
二五八宫之间有好的连线，代表资源护身，也容易带来源源不断的钱。
如果二宫内有行星或者二宫主被凶星刑克逆行或落陷，那获得好的财运就可能有阻碍。

通过2宫内的行星观察消费水平
太阳：代表消费能力较强，容易添增较大的开支，喜欢购买品牌消费品，存储能力偏弱
月亮：消费能力适中，容易受到情绪影响而增加消费开支
水星：消费能力较低，使得自己能够良好的控制钱财开销，储蓄力中等，关注投资信息色
金星：消费能力适中，享受生活以及个人喜爱方面的开支，储蓄中等，有存钱的观念
火星：消费自控力较弱，存储力极低，投资能力极强，善于开辟各种投资项目
土星：消费能力极低，能存钱并且喜欢存钱，投资能力偏稳定保守

五.一些特殊的配置

容易成富婆的星盘配置
1、金星入庙(金星天秤、金牛、双鱼)不差钱，小钱不断，但是还没到富婆的程度，还要再多符合几条。
2、木星落2、4、7、8宫的人都财运容易顺一些，
3、木星与冥王有相位，容易有大钱，可能突然发大财。
4、金木有相位的人也是小富婆，金钱细水长流。
5、金星落2，8宫的人也不差钱，正财偏财多。
6、群星落2，8宫容易发财（八宫做生意容易发财，或者遗产继承、资源）。
7、木星在射手、巨蟹、双鱼、狮子、金牛运气不错。
8、太阳与木星有正相位（合、六合、拱），伴侣对你比较大方，对象简直不要太大方。
9、群星落10，11宫的人，专业指数爆棚，名利双收，也容易因为专业突出而发财。
10、海王落2，8宫的人，选对行业就可以撬动赚钱的杠杆，找对行业的话挣钱快。
11、木星落5宫的人，抓住股市的玄机或许可打翻身仗。
12、金星落7宫，你的伴侣就是你的提款机，就是伴侣会愿意给你们花钱；

容易出土豪的星盘配置
1.木星和冥王星吉相位，不过前期容易比较艰难，属于大后期人格，突然浴火重生开始大爆发（合相、拱相、六合相）
2.木星和金星吉相位（同上）
3.木星二宫：自己的正财运尤其好（与金星、水星有吉相位更好）
4.木星八宫：自己的投资运好或有别人愿意给你很多钱与金星、水星有吉相位更好）
5.木星四宫：父母给你很多支持，助你财运升级（与金星、水星有吉相位更好）
6.木星十宫：事业运好，容易有很多不错的事业机会合贵人相助，流年运把握机会，财富升级也不是不可能（与金星、水星有吉相位更好）
7.木星庙旺且无凶星刑克
8.日木吉相，合相更甚，自己容易因为流年时机把握住了成为权贵阶层
9.木天吉相，容易因为互联网、大众传播之类的事业突然一飞冲天，好几个互联网大佬都有这个相位相不单论，并且所有的相都是为了修正、指引你的行动的，而不是为你让你躺在床上做白日梦的，车来了，你得上车才行啊~所以具体还要结合全盘及行运盘。

如何运用好冥王星来成就我们顶配的财富人生

很多人对冥王星有误解，总觉得他是一颗凶星，如果发现自己的星盘哪个宫位落入冥王星，就很害怕，会觉得这个宫位“被毁了”。
但冥王星不仅是毁灭，他更加是重生，是一种跌倒重来的能量。
很多占星师在说到星盘的财富方面的时候都会强调要看二宫八宫，要看星盘总体的格局。其实除了这些，我们必须还要看看冥王星。冥王星强调的是一种遇到挫折毁灭之后的重生，在激流勇进、大风大浪当中，你还能秒小位的去追求你的目标。
它蕴含了极大的能量，如果运用的好的话，它可以在经历过失败毁灭之后，最终达成一种终极的成就和财富。
所以对于一个成功的创业家，一个白手起家的商人，他的星盘当中必定缺少不了冥王星和天蝎的元素。因为在创业的过程当中，如果你一失败就放弃就气馁、就躺平，是不可能成功的。
有研究表明，80%以上的成功人士，尤其是在底层白手起家一步一步走上来的这些人，他们的星盘里面很多都有日月和冥王星的相位，不管是什么相位，三合、六合、相冲还是邢克，只要运用好了，冥王星的力量都是能够帮助你去成就一番事业的。
冥王星守护了天蝎座，它是一个代表偏财、商业、权力、金钱运转的星体。
如果你的星盘中冥王星很强势，你一定要惶想如何利用它来成就自己的事业和财富。所以接下来，就和大家讲一下我们应该如何运用好冥王星的力量。
1.首先冥王星一种毁灭，想要利用好它，就要在当你经历完那个打击和毁灭的阶段之后，依然能够重新站起来，不要被打倒。一般冥王星跟日月有相位的人内心都很强大的，他们是真的不会害怕和畏惧那些困难，就算失败了也能够去反思，然后把一些旧的东西推倒重来。

星盘富贵格局
1、吉星引月（日）：不管月亮在哪个位置，后面跟着日水金木，只要有两个，或两个以上跟着月亮走，比如月亮在十宫，日水金木在九宫，八宫，十一宫，十二宫这些都算，他要么
是跟着月亮走，要么是带着月亮走，但必须是不能跳宫位，中间宫位不能断。比如十宫有月亮，十一宫有木星，十二宫有水星，这样都可以，如果十一宫没有，十二宫有就不算了。
注：金星和木星距离太阳，月亮越近越吉利，格局越高。引月比伴月贵一点，更好一点，伴月比夹月好一点。同时你的月亮或太阳是你的命主星，那就是好上加好了。引月会比引日更加贵气。
2、吉星伴月（日）：指吉星跟在太阳或月亮后面，引月就是在月亮或太阳前面。
3、吉星夹月（日）：比如月亮前面有一个木星，月亮后面有一个金星就是夹月。或中间夹了水金木都算，顺序怎么都可以，主要是不要跳宫位，跳了宫位就不算了。还有就是中间不能有火星和土星夹进去，火土离的越远越好。
4、月亮，太阳落哪个宫位，该宫位就受吉，在这个领域会有很多人去帮你，有贵气，就好像是皇后，有很多人伴随你，你就有尊贵性。
最好是在一个宫位内的最好，在推运时出现，也会接二连三的出现好事发生，做一件事情很顺利。

超强富豪相位
1、木冥相位-—-传说中的神秘富豪、财富以“亿”为单位.
星盘中木星和冥王星的相位，也就是“大钱”的位置，拥有这个相位的人，一生财富无忧。木星代表扩张，冥王星代表深不见底的矿藏，木星不停地扩张这个宝矿。
全球上福布斯排行榜的大富豪，几乎个个都有木冥120度！（木冥90度，容易在运势不佳的时候损失或者被骗大笔财富。以木冥调和相最佳，属于老天抢着给钱花。）
2、金天相位--———最有可能“一夜暴富”的配置.
星盘中金星和天王星的相位，是一个大起大落的配置。这类人非常有胆识，很受别人欢迎和喜爱，自然金钱也喜欢他们。天王星代表金融风暴，一夜暴富这种神话经常发生在这类人身.上。如果相位佳，这类人也常常可以从股票，或投资高科技产业获得丰厚的回报。
（金天90度的话，在金钱花销上会过度大胆，浪费，在金钱的进出上更大，更不小心。）
3、金木相位--———最有可能“嫁入豪门”情感与金钱的丰富资源.
星盘中，金木相位的人都会是在情感方面比较幸运的人，金星这颗代表交际的星体与代表社会资源的木星互动，让他们总是能够遇到提拔他们或者带给他们财富，甚至帮助他们跨越阶级的“木星”贵人，不同的人生阶段遇到不同类型的贵人，资源和情感双丰收。
这类相位的人，最容易嫁入豪门，或者娶得富家千金。不管怎么样说，他们会找到自身条件比自己好的另一半。（金木90度的话，在金钱.上会过度浪费，挥霍，容易透支）
4、月天相位--公众影响力，发“女性财”。月亮和天王星形成相位，代表当事人会有充沛的爆发力，他们想象力发达，可以将天王星的创意用来吸引大众的情绪，容易获得公众选票，基本上他们就是天生的明星。
月天相位的人有机会得到比月木相位更大的财富，而且一-般透过女性得到的女性财。（月天90度的话，从小易被母亲忽略，情绪不稳，与女性相处不佳的话容易损失财富。）
5、月木相位---—-从母亲手中获得丰厚“遗产。在星盘中，月亮代表了一个人的安全感，其中包含了物质生活的稳定与舒适，所以月亮跟财富有直接的关联。月木相位的人，可能会从母亲手中得到遗产。同时，生命中会出现对自己有帮助的女性贵人。

月木相位佳的话，这个人一定是生活上就富有的人，并且这类人很爱花钱在“家”上面，比如买房子、装修房屋、或送亲人礼物。(月木90度的话，会有过度浪费倾向，对别人很大方，东西往往用一次就送人。需要练习"节俭")

贫穷困难的征象
简单地列出几项可能会造成财务困难的征象，提供论断时参考之用。
1、如果第二宫内的行星，或者是第二宫的宫主星，是被火星、土星或天王星所刑克到的话，则指示着财务上的困难。第二宫内的行星之刑克现象所造成的困难性，是会比第二宫宫主星之刑克现象所造成的困难性来得较高。
2、如果第二宫内的行星有太多的逆行，或者是有太多的入弱或入陷的话，则指示着财务上的困难。同时，如果第二宫宫主星是逆行，或者是入弱或入陷的话，则也指示着财务上有所困难。
3、如果火星、土星或天王星是落在四个基本宫内（白羊座、巨蟹座、天秤座和摩羯座），而且这四个基本宫又正好是本命盘上的始宫宫头位置的话，则指示着财务上有所困难，特别是如果这三颗行星有凶相位的话，则其财务的困难度会加深。
4、如果木星和金星是逆行，并且是落入第六宫之中，而且其中有一颗是第二宫的宫主星的话，则指示着财务上有所困难。
5、如果南交点是落入第二宫之中，而且被土星所刑克到的话，则指示着财务上有所困难。一般而言，南交点和北交点是两种正好相反的特性：南交点主凶，北交点主吉。
6、如果本命盘上有太多的行星是逆行的话，则指示着财务上有所困难，或者是对于自己的财务状况感到相当的失望。
7、如果本命盘上的大部份行星是落入第一宫到第六宫之中，亦即落在第七宫到第十二宫之中的行星很少，而且落在第一宫到第六宫之中的行星，受克颇为严重，特别是如果金星和第二宫宫主星也落在此处，并且也受克颇为严重的话，则指示着财务上有所困难。
8、如果火星、土星、天王星、海王星或冥王星是落入第二宫之中，而且受克颇为严重，特别是如果与太阳和月亮相互刑克的话，则指示着财务上有困难。