财富的来源主要分为自己赚来的和继承来的钱财，分别由2宫和8宫掌管。
天王星，海王星，冥王星与金星或与木星的调和相位会带来财富。
天王星与木星或者天王星与金星的相位意味着突如其来，出乎意料的财运。
海王星的相位更侧重于积累。如果某人海木相位和谐，他她还是可能有些钱的，信心有时候会使财富变成现实。
作为8宫的自然宫主星，冥王星会带来继承类的财富。许多百万富翁都有冥/木或是冥/金组合，这些财富是通过继承类的方式获取的。
木土相位，甚至是木土刑也可能带来财富。如果这些星星位于巨蟹或是摩羯，买卖房产是致富的好方法。
比如某人日金落在2宫刑土星，钱是通过辛苦工作赚来的。
日金与木星有调和相位的，赚钱方式可能比较轻松，钱财容易获得，但也容易奢侈浪费财物。如果同时有正相位和负相位，则负相位意味着勤奋工作，压力和动力。三合（拱）相位是幸运的，盘主也往往能把握机遇。
行星落2宫也显示了盘主赚钱和花钱的行为模式。
太阳落在2宫，且有若干相位的，他/她对赚钱会有很强的企图心。他们只有在创造财富时才会感到满足和个人价值的体现，他们也喜欢靠自己的努力与才能去赚钱。
太阳落2宫也是不少有钱人的位置（即使是太阳同时有正负相位），他们多是通过努力工作创造财富的。
太阳落在2宫空相意味着盘主有赚钱的潜力。有些时候，这些力量要靠流年星体激发。
太阳落在10宫位也是有力赚钱的位置。原因是位于10宫位的太阳容易公开表达自己，也有动力去实现。
一个人能不能赚到钱，很多时候是看他她的赚钱企图心强不强。如果一个人认为其他的人生目标比赚钱更有意义的话，他她的精力才能就不会放在赚钱方面，自然钱也不多。

当然，继承的钱财另当别论，这就看8宫了。
8宫也是看财富的重要宫位。
8宫代表联名财产，共享资源，税收，保险，企业并购，合作伙伴的钱，其他人的钱，投资的钱财，继承的金钱。
8宫强的人适合通过投资积累财富。他们也可能通过结婚或是继承遗产致富。
如果有人5宫（掌管投资投机）情况不佳，8宫强，则最好在投资前多听取别人意见。
金木相位，无论是哪个相位都是非常幸运的。
他们可能嫁给有钱人，继承财富，创造财富，或是赢取财富。这个相位代表一种潜质，也有些人过份奢侈，盲目乐观，浪费。这两颗吉星相遇使事情意味着极大的轻松感，但是，如果没有其它强化相位，盘主可能缺少动力和进取精神。
从第二宫宫主星所落入的宫位看财富
当第二宫宫主星落入第一宫时，盘主钱财的来源主要是靠自己的才能和强烈的赚钱企图心。
当第二宫宫主星落入第二宫时，盘主具有相当不错的财运，特别是第二宫宫主星具有很好的吉相位的话，则钱财上的好运将会更为凸显；又如果是与命主星（第一宫宫主星）形成吉相位的话，则钱财上的好运将会更加明显。
当第二宫宫主星落入第三宫时，盘主在钱财上的获得或损失，可能是与亲戚、旅游、运输、讲话或写作等方面有关。
当第二宫宫主星落入第四宫时，盘主在钱财上的获得或损失，可能是与家庭有关。同时，判断其是否能够拥有充分的经济基础以安享晚年，还是到年老之时遭遇到经济困境.则是必须依据第二宫宫主星的相位关系，以及第四宫的吉凶征兆等来作决定。
当第二宫宫主星落入第五宫时，盘主在钱财上的获得或损失，可能是与投资、赌搏、孩子或异性朋友等有关。一般来说，第二宫宫主星在此多少可以增加钱财上的好运。
当第二宫宫主星落入第六宫时，盘主在钱财上的获得或损失，可能足与下属、工作或健康等比较有关。特别是如果第二宫宫主星在此受克严霾的话，则在雇用下属之时，必须多加小心财务上的交待事项。
当第二宫宫主星落入第七宫时，盘主在钱财上的获得或损失，可能是与婚姻、配偶或合作事项等有关。特别是如果第二宫宫主星在此受克，而且又正好足落在白羊座、天蠕座或摩羯座的话，则必须多加小心因为合作或配偶关系而损失钱财（这点须结合第八宫的情况来作判断）。
当第二宫宫主星落入第八宫时，盘主在钱财上的获得或损失，可能足与遗产、生意或婚姻等有关。一般来说.第二宫宫主星在此多少可以增加钱财上的好运。
当第二宫宫主星落入第九宫时，盘主在钱财上的获得或损失，可能是与旅游、法律、宗教或航行等比较有关。一般来说，第二宫宫主星在此可以增加在国外赚取钱财的好运。
当第二宫宫主星落入第十宫时，盘主在钱财上的获得或损失，可能是与自己的专长有关，或者是与有权、有钱或有名的人士相互合作有关。
当第二宫宫主星落入第十一宫时，盘主在钱财上的获得或损失，可能是与朋友或某一个团体组织有关。特别是如果第二宫宫主星在此受克严重的话，则必须小心与朋友之间的借贷关系。
当第二宫宫主星落入第十二宫时，盘主在钱财上的获得或损失，可能是与蒸善活动或服务性工作有关。特别是如果第二宫宫主星在此受克的话，则往往指示着财运上的不佳，甚至于还有可能会因为财务关系而有牢狱之灾。注：上述的“受克”是指“刑”“冲”相位多