简单地列出几项可能会造成财务困难的征象，提供论断时参考之用。
1、如果第二宫内的行星，或者是第二宫的宫主星，是被火星、土星或天王星所刑克到的话，则指示着财务上的困难。第二宫内的行星之刑克现象所造成的困难性，是会比第二宫宫主星之刑克现象所造成的困难性来得较高。
2、如果第二宫内的行星有太多的逆行，或者是有太多的入弱或入陷的话，则指示着财务上的困难。同时，如果第二宫宫主星是逆行，或者是入弱或入陷的话，则也指示着财务上有所困难。
3、如果火星、土星或天王星是落在四个基本宫内（白羊座、巨蟹座、天秤座和摩羯座），而且这四个基本宫又正好是本命盘上的始宫宫头位置的话，则指示着财务上有所困难，特别是如果这三颗行星有凶相位的话，则其财务的困难度会加深。
4、如果木星和金星是逆行，并且是落入第六宫之中，而且其中有一颗是第二宫的宫主星的话，则指示着财务上有所困难。
5、如果南交点是落入第二宫之中，而且被土星所刑克到的话，则指示着财务上有所困难。一般而言，南交点和北交点是两种正好相反的特性：南交点主凶，北交点主吉。
6、如果本命盘上有太多的行星是逆行的话，则指示着财务上有所困难，或者是对于自己的财务状况感到相当的失望。
7、如果本命盘上的大部份行星是落入第一宫到第六宫之中，亦即落在第七宫到第十二宫之中的行星很少，而且落在第一宫到第六宫之中的行星，受克颇为严重，特别是如果金星和第二宫宫主星也落在此处，并且也受克颇为严重的话，则指示着财务上有所困难。
8、如果火星、土星、天王星、海王星或冥王星是落入第二宫之中，而且受克颇为严重，特别是如果与太阳和月亮相互刑克的话，则指示着财务上有困难。
