1、木冥相位-—-传说中的神秘富豪、财富以“亿”为单位.
星盘中木星和冥王星的相位，也就是“大钱”的位置，拥有这个相位的人，一生财富无忧。木星代表扩张，冥王星代表深不见底的矿藏，木星不停地扩张这个宝矿。
全球上福布斯排行榜的大富豪，几乎个个都有木冥120度！（木冥90度，容易在运势不佳的时候损失或者被骗大笔财富。以木冥调和相最佳，属于老天抢着给钱花。）
2、金天相位--———最有可能“一夜暴富”的配置.
星盘中金星和天王星的相位，是一个大起大落的配置。这类人非常有胆识，很受别人欢迎和喜爱，自然金钱也喜欢他们。天王星代表金融风暴，一夜暴富这种神话经常发生在这类人身.上。如果相位佳，这类人也常常可以从股票，或投资高科技产业获得丰厚的回报。
（金天90度的话，在金钱花销上会过度大胆，浪费，在金钱的进出上更大，更不小心。）
3、金木相位--———最有可能“嫁入豪门”情感与金钱的丰富资源.
星盘中，金木相位的人都会是在情感方面比较幸运的人，金星这颗代表交际的星体与代表社会资源的木星互动，让他们总是能够遇到提拔他们或者带给他们财富，甚至帮助他们跨越阶级的“木星”贵人，不同的人生阶段遇到不同类型的贵人，资源和情感双丰收。
这类相位的人，最容易嫁入豪门，或者娶得富家千金。不管怎么样说，他们会找到自身条件比自己好的另一半。（金木90度的话，在金钱.上会过度浪费，挥霍，容易透支）
4、月天相位--———公众影响力，发“女性财”。月亮和天王星形成相位，代表当事人会有充沛的爆发力，他们想象力发达，可以将天王星的创意用来吸引大众的情绪，容易获得公众选票，基本上他们就是天生的明星。
月天相位的人有机会得到比月木相位更大的财富，而且一-般透过女性得到的女性财。（月天90度的话，从小易被母亲忽略，情绪不稳，与女性相处不佳的话容易损失财富。）
5、月木相位---—-从母亲手中获得丰厚“遗产。在星盘中，月亮代表了一个人的安全感，其中包含了物质生活的稳定与舒适，所以月亮跟财富有直接的关联。月木相位的人，可能会从母亲手中得到遗产。同时，生命中会出现对自己有帮助的女性贵人。

月木相位佳的话，这个人一定是生活上就富有的人，并且这类人很爱花钱在“家”上面，比如买房子、装修房屋、或送亲人礼物。（月木90度的话，会有过度浪费倾向，对别人很大方，东西往往用一次就送人。需要练习“节俭”）
