今天聊聊如何运用好冥王星来成就我们顶配的财富人生。
我发现很多人对冥王星有误解，总觉得他是一颗凶星，如果发现自己的星盘哪个宫位落入冥王星，就很害怕，会觉得这个宫位“被毁了”。
但冥王星不仅是毁灭，他更加是重生，是一种跌倒重来的能量。
很多占星师在说到星盘的财富方面的时候都会强调要看二宫八宫，要看星盘总体的格局。其实除了这些，我们必须还要看看冥王星。冥王星强调的是一种遇到挫折毁灭之后的重生，在激流勇进、大风大浪当中，你还能秒小位的去追求你的目标。
它蕴含了极大的能量，如果运用的好的话，它可以在经历过失败毁灭之后，最终达成一种终极的成就和财富。
所以对于一个成功的创业家，一个白手起家的商人，他的星盘当中必定缺少不了冥王星和天蝎的元素。因为在创业的过程当中，如果你一失败就放弃就气馁、就躺平，是不可能成功的。
有研究表明，80%以上的成功人士，尤其是在底层白手起家一步一步走上来的这些人，他们的星盘里面很多都有日月和冥王星的相位，不管是什么相位，三合、六合、相冲还是邢克，只要运用好了，冥王星的力量都是能够帮助你去成就一番事业的。
冥王星守护了天蝎座，它是一个代表偏财、商业、权力、金钱运转的星体。
如果你的星盘中冥王星很强势，你一定要惶想如何利用它来成就自己的事业和财富。所以接下来，就和大家讲一下我们应该如何运用好冥王星的力量。
1.首先冥王星一种毁灭，想要利用好它，就要在当你经历完那个打击和毁灭的阶段之后，依然能够重新站起来，不要被打倒。一般冥王星跟日月有相位的人内心都很强大的，他们是真的不会害怕和畏惧那些困难，就算失败了也能够去反思，然后把一些旧的东西推倒重来。
