七宫：婚姻宫亲密关系、合作伙伴、竞争对手、吸引的异性、合股、外交
太阳：借由与他人的互动来重拾自己的身份认同，是个典型心理治疗师的位置。
月亮：会创造出相互照料的关系。
水星：在思想上会依赖别人，容易把伴侣看成比自己聪明的人。
金星：会把伴侣看成有价值或者美好的人。
火星：很急于找到一个伴侣，容易早婚。
木星：会把伴侣看成几乎神一样伟大的人。
土星：对婚姻抱持认真严肃的态度。
天王星：会突然形成伴侣关系，但很快就分开了。
海王星：会选择需要被拯救的伴侣。
冥王星：会完全避开亲密关系，或者畏惧一对一的关系。

八宫：疾恶宫健康、死亡、遗产、意外财、性关系、玄学、凶祸、意外事故
太阳：渴望活出生命的极致状态，人生充满危机、多姿多彩的剧情和强烈感受。
月亮：对照料他人的资源很有本领，很需要跟他人结成亲密关系。
水星：非常利于当股票经纪人或税务员。
金星：会借有婚姻及其他私人关系获得金钱上的帮助。
火星：可能会在共同资产上与合伙人起争执，也可能冲动的花别人钱。
木星：可能透过遗产或投机而致富，或者中彩票。
土星：害怕亲密，不敢面对危机，逃避各种创伤。
天王星：在财富上经验会突如其来的改变，有好运突然来袭。
海王星：容易被引诱，也善于引诱别人，非常喜欢浪漫。
冥王星：对金融业抱持怀疑态度。

九宫：迁移宫长途旅行、高等教育、哲学、法律、政治、宗教、学习
太阳：对教育非常重视。
月亮：有哲学上的本能，在学习和撷取知识时有一种被滋养的满足感。（本人真相了）
水星：有利于教育、广播及出版的水星位置，亦即有利于理念的传播。
金星：很容易和其他文化里的人形成亲密关系。
火星：在人生的某个阶段，可能会接收到一种为自己的信念而战的召唤。
木星：热爱探险、旅行和学习。
土星：这类人的教育里可能有严格的道德观及宗教制约。
天王星：对教育的观点往往是强烈而激进的，认为教育的作用就是要解放人心。
海王星：有利于神秘学和心灵上的探索，但也有利于犯罪行为。
冥王星：这类人的信仰和生存本能是结合在一起的。

