如果说你的星盘中有十宫很多星体，那么你这一辈子都可能离不开一个词叫做领导力，你可能从小就会很渴望去做领导，你很渴望成功，你很渴望那种一人之下万人之上的感觉，高处不胜寒的感觉，你会比其他人更有那种想要去统筹和驾驭的心。
那么十宫，从比较宏观的意义上来看，它代表的是公司，政府，地位和头衔，代表了我们的成就。从人物上来讲也代表我们的老板和上司，就是能够去管理我们的人。
而如果说你的星盘中十宫能量很强的话，你很可能从小就会有一个对于成功的想象，以及会有一种对于自己领导力的思考。如果你能够去运用好，或者发掘自己这方面的潜能，你将会是一个非常好的老板和管理者，你也会是一个很成功的人。所以十宫能量比较强的人，是很适合成为领导者高管，老板的，再不济在团队当中也会是一个小领导的角色。

1宫飞10宫：旺星的情况是很适合自己创业做老板或者去大型企业任职。衰星的话则容易创业失败。
2宫飞10宫：你愿意为了提高事业而花钱在任何需要的地方，旺星的话钱会花的很值，衰星则容易白花钱。
3宫飞10宫：旺星的情况下你擅长和领导沟通或擅长发表言论，有兄弟姐妹的话他们也会追逐权力和事业。
4宫飞10宫：旺星的情况下你的父母位高权重，或者事业发展的好。
5宫飞10宫：旺星的情况你容易和上司有恋情。
获利，有子女的话子女事业心很重。
6宫飞10宫：旺星的情况你适合从事医疗类，服务类等工作并且是上司的好帮手。
7宫飞10宫：你的伴侣事业心重，旺星的情况会有利于伴侣的事业，或者你和其他人创业。
8宫飞10宫：旺星的情况有利于你投资大型项目，金融业项目，提高名誉地位。
9宫飞10宫：旺星的情况下你适合从事与国外事务有关的事业，也可以从事法律教育相关事业获得成功。
-----------------------------------
1飞10，天生事业运强，得长辈上司关照，容易拥有事业机会。也非常重视自己的事业和公众形象。
2飞10，天生财运好，通过自己的事业获得财富，比一般人赚钱容易。适合政府部门，机关单位，金融，会计等工作。
3飞10，兄弟运很强，对自己的事业有很大的影响，事业上容易和兄弟合伙做事。适合从事与文字口才，写作，交通相关的工作。
4飞10，原生家庭比较殷实，可以给予你事业上的支持和帮助。如果行星状态不好，那么一些家庭琐事会影响到你的事业。
5飞10，事业方面容易有很多桃花，日常应酬多，容易有人气，有名气。容易从事艺术行业。
6飞10，事业忙碌，行星状态好工作能力强容易被领导重视，容易升职加薪，但是也要注意身体健康，不要积劳成疾。
7飞10，配偶会对你的事业提供助力。
8飞10，事业方面的偏财运好，容易得到好的资源，得到别人的投资，容易从事金融行业。行星状态好的话容易创业成功。
9飞10，事业方面容易经常出差，事业方面会用到自己的专业知识，可能是一个教授，讲师，或者是一个科研人员，技术专家。
10飞10，管理能力非常强，具有很强的领导力，非常适合创业，当官，做高管，做军事领袖。
11飞10，事业方面的人脉非常广，有贵人相助，朋友很多，名气很大，社会影响力强。
12飞10，事业方面小人很多，每天要与人勾心斗角。
-----------------------------
10宫主飞1宫：官禄入命，总体是个较好的落点。事业心强，注意自己的个人形象，会努力经营自己的形象和社会地位。代表依靠自己的努力、性格中的优点获得事业成功。得吉时，将逐步提高社会地位，能在工作上获得一定成就。受克时则因自己个性上的问题导致事业失败或是丑闻。
10宫主飞2宫：较好的落点。金钱概念较强，得吉的话，适合从事与金钱管理、金融等有关的工作。你良好的金钱观念、理财能力将提升你的事业和社会地位。受克的话则会因财务纠纷影响到你的事业发展和个人形象，如果创业，则要注意现金流的情况。
10宫主飞3宫：得吉的话，从事旅游、沟通、销售等工作都较为适合你，良好的沟通表达能力将使得你获得升职的机会，在事业上可以得到兄弟姐妹的助力。受克的话则会因说错话或不善表达影响到你的事业发展，还会因兄弟姐妹的拖累而影响事业。
10宫主飞4宫：一方面代表着自己的事业成就会与家人有关，尤其是与父亲有关，得吉时，父亲有一定社会地位，能对自己产生帮助。或是自己的原生家庭环境较好。受克时，事业和个人发展会受到家人的拖累。另一方面还代表着事业可能与土地、房产等有关，适合从事相关职业。这个落点还预示着要多注意家居风水，将会对你的事业产生影响。
10宫主飞5宫：事业可能与小孩、娱乐、tou资有关。这个落点暗示着子女出生后，你的事业和成就将出现变化。得吉时，从事相关行业事业有成，子女较为优秀，喜欢拼事业，努力进取。受克时，子女身体健康较为不佳，要小心注意与d博及情感有关的丑闻。
10宫主飞6宫：这是较为劳碌的情况，需要通过辛苦的工作、忙忙碌碌来经营事业。得吉的话意味着在工作上事必躬亲，或是从事与健康、服务相关的产业有所成就。受克则暗示着出身家庭较为贫困，事业有不少挫折，较难获得事业成就，且会因工作影响到身体健康。
10宫主飞7宫：得吉时，将因婚姻而提升自己的社会地位（暗示着嫁娶贵夫贵妻）。同时也意味着能够通过合作关系让事业有所成就。受克时，则要小心婚姻方面的丑闻，并且在事业合作方面容易出问题，小心合作契约关系给你带来的事业阻碍。
10宫主飞8宫：得吉时，创业容易得偏财，从事金融理财、保险投资等行业能够有所成就。同时也暗示着有可能通过继承一笔遗产。受克时，一方面母亲较易遇到意外或身体不佳，另一方面应小心债务问题影响事业发展。
10宫主飞9宫：得吉时，适合到国外或者异地发展，移民或从事与国外事务相关的行业，能够顺利发展。受克时，则要小心事业容易有法律纠纷。
10宫主飞10宫：这在事业经营方面是一种较强的落宫，会凸显10宫宫主星对你事业发展、社会地位的影响。得吉时，有着良好的个人形象和社会地位，可能会成为一位决策者，事业发展顺利，能够有机会遇到贵人提携。受克时，则意味着事业发展阻碍较多，同时可能名声受损。
10宫主飞11宫：得吉时，你良好的社交能力，在团队中广受欢迎的特质将有利于你发展事业，同时也意味着创业时公司的资金状况较为良好。也意味着适合从事需要人气，需要公众缘的工作。也容易成为某个团队的领袖。受克时，则会因人缘问题或因受到朋友的拖累而影响到自己的事业和公众形象。
10宫主飞12宫：这个落点在事业上要小心一些隐藏在背后的敌人。受克时，则在事业上容易遭遇重大损失，还容易产生法律纠纷。适合从政或行医。
---------------------------
10宫主飞入1宫
注重个人外在形象和个人社会地位，给人努力踏实的气质，相位良好的情况下能取得事业上的成就从而提高自己的社会地位
10宫主飞入2宫
适合从事金融，理财，财务相关的职业和工作，相位良好的情况下可以通过工作赚到不错的财富
10宫主飞入3宫
适合从事语言沟通类职业，在工作上擅长与人交流，相位良好的情况下兄弟姐妹能够给自己的事业提供帮助
10宫主飞入4宫
个人事业与家庭有关，可能通过家人获得不错的工作机会，有比较好的房产运，或是从事地产类行业
10宫主飞入5宫
事业和娱乐创意类、艺术类、孩童类有关，在事业发展中容易遇到桃花
10宫主飞入6宫
你的名声地位容易通过打工得来，事业比较劳碌，容易从事服务行业
10宫主飞入7宫
善于与他人合作搞事业，得吉的情况下伴侣个人能力包括名望都比较高，你也能因为伴侣提升自己的社会地位
10宫主飞入8宫
个人事业与金融、财务、保险有关，得吉的情况下容易获得遗产和他人之财，受克容易导致创业破产背负债务
10宫主飞入9宫
能通过自己的学业或是高道德水平获得个人名望和身份的提升，事业发展容易在远方，外地
10宫主飞入10宫
非常在意事业上的成就，得吉情况下易通过事业获得别人的尊重和认可，事业上可能会获得一定的权利
10宫主飞入11宫
容易和朋友一起工作，或是在事业发展上人缘很好，能结交到比较多朋友，并且事业运势不错，有贵人相助
10宫主飞入12宫
适合做慈善，艺术，玄学等相关事务来提升自己的名望，同时需要注意事业发展中容易遇到小人
------------------------
10飞1，权贵星入命，旺的话，领导老板喜欢我，全力高层帮助我。总而言之就是大佬们很爱我。衰星的话，被权力机关找麻烦，领导责备自己，贬低自己
10飞2，旺星的时候，公司给自己带财发工资、发分红等等。衰星的时候，公司的事情反而影响自己的财务，需要为此填坑
10飞3，旺星的话，兄弟姐妹事业好，名声好，受到权力关照。盘主会因为领导给机会有更多的发言表达机会。衰星的话，兄弟姐妹被权利请假，事业不济，盘主也不适合从事和三宫相关的事业
10飞4，旺星的时候权贵来照顾父母，盘主买房也可以找到过硬的关系
。衰星的时候买房跟不上节奏，父母受到权贵的倾轧
10飞5，旺星，上司领导容易对子女很关照。子女事业好，盘主容易和上司发展恋情，上司主动追求自己，衰星时，上司和自己恋情不利自己，子女容易受到领导的拖累
10飞6，旺星，领导对自己的工作生活比较关照，事业容易和服务医疗，技术技能方面有关，衰星，和领导关系容易有隔阂，比较疲惫，容易对公司单位发展不利
10飞7，如果是旺星，盘主的领导或者公司等会对伴侣很关照，并为其带来资源，盘主也容易受到来自上级或者权威者的合作机会。如果是衰星，领导或者公司权利单位等容易找伴侣麻烦，合作容易被权力者施压
10飞8，如果是旺星，权利行业领导等可以给盘主带来很多金融资源，盘主会得到权威者财务上的帮助，投资上的建议。如果是衰星，盘主容易滥用私权，同时也不利于金融投资。会由于行业风向变化而投资失利
10飞9，如果是旺星，领导或者公司支持自己出去读书、深造、旅游、外交等事业，事业追求与旅游、教育等有关。如果是衰星，则容易因为权力领导等惹上官司法律纠纷，不利于个人名誉与事业发展
10飞10，如果是旺星，有利于个人事业、名誉、社会地位的发展，盘主容易有声望，有权力或者容易在有名气的大企业工作，或者是政府工作人员。如果是衰星，事业发展受阻，追求名誉地位有心无力，领导无能或者不关照自己
10飞11，如果是旺星，有利于盘主的事业，公司的发展，财务投资理想，事业容易往互联网大规模方向去拓展，客户数量也比较多。如果是衰星，公司或者事业发展有心无力，拓展方面的业务受阻，无法让更多的人知晓自己的企业
10飞12，如果是旺星，盘主会从事地下产业，慈善或者偏门行业，或者以玄学为业。如果是衰星，盘主的事业容易不顺，遇到小人或者接触灰色产业，不利于自身的长期发展，领导会给自己小鞋穿
============================
10宫生飞1宫 形象，模特，时尚，医美，顾问，军人，运动员
10宫主飞2宫 美食，银行，会计，代购，财务，销售
10宫主飞3宫 教育，记者，写作，教育，主持人，自媒体，交通
10宫主飞4宫 房产，建筑，农业，厨师，家居，保姆
10宫主飞5宫 演员，幼师，舞蹈，母婴，艺术创作，设计
10宫主飞6宫 医护，技术，猎头，人力资源，宠物，公务员
10宫主飞7宫 合作，中介，合伙人，经纪人
10宫主飞8宫 心理，金融，保险，信贷，税务
10宫主飞9宫 教育，外交，外贸，律师，旅游，出版，编辑，教授
10宫主飞10宫 老板，市长，政府官员，城市规划
10宫主飞11宫 传媒，社区组织，群体，大众，网络
10宫主飞12宫 医院，疗愈，神秘学
--------------------------------
十宫落白羊
单纯真诚的好婆婆，也许她脾气不好，但脾气越暴躁的人，其实往往待人越发自内心，尤其白羊座又是十二星座的真诚之首，如果你也能用真诚的态度去面对白羊婆婆，不弄虚做假，哪怕心意不到位.只要有真实的付出，也能得到认可。
十宫落金牛
审美力和物质要求都很高，记得要学会用物质讨好如果做不到也没关系，可以用切实的关怀代替，注意绝对不要准备粗制滥造的礼物送给她，当她得到了实在的益处，就会包容你的其他缺点。
十宫落双子
不喜欢按常规办事，性格也比较急躁，但好处是双子的守护星是水星，所以思维非常敏捷，虽然善变，但也很容易接受新观念，你可以大方的把年轻人的理念分享给她，让她对你充满兴趣。
十宫落巨蟹
巨蟹座的守护星是月亮，月亮代表情欲和体验，以及最深层的需求，请记得时刻关注她的情绪变化，你必须要学会察言观色，了解她的内心需求，要付出时间和精力，关怀她心灵渴求，照顾好她的情绪。
十宫落狮子
乐观又自信，渴望得到外界的关注和赞赏。即便是上了年纪仍然喜欢把自己打扮的光鲜亮丽，走到哪里都是人群中的主角，所以搞定狮子座婆婆，从学会夸奖开始但不要编造她没有的优点，从发现她真实拥有的优点开始，然后夸到点子上，你就可以赢得她的真心。
十宫落处女
性格中有顽固因子变动宫的原因，还会让他在人前呈现出多重性格，幸运的是虽然比较容易钻牛角尖，但却很讲着讲道理的心态和她商量，只要你有理就能得到她的道理，遇事帮理不帮亲不管遇到什么麻烦，你可以本着讲道理的心态和她商量。
十宫落天秤
很容易给人留下，知书达理的第一印象，举止得体作风优雅，给人一种相处起来很舒服的感觉，但别忘了天科座也是风象星座，记得不要把你的思想强加给她，无论自已是对是错，与她公平交流不卑不亢，就能得到她的欣赏，只要你有理就能得到她的支持。
十宫落天蝎
千万不要招惹她，保持距离关系会比较和谐，如果做不到保持距离，请给她发挥情绪的空间，你也不需要去顺服她，但要懂得尊重地的心情。
十宫落射手
享受追逐的乐趣，好奇心会像孩子一样，丰沛且极度渴自由，不喜欢被任何人约束，只是有时候会有点任性，反敢家人的唠叨，相处时切记不要管东管西，指指点点不越界的关心，反而能让她感到舒服，也不要麻烦她帮你做家事，关系会比较和谐。
十宫落摩羯
摩羯座把土象星座的固执沉稳个性表现得最为强烈，不太喜欢把情绪感受说出来，所以请你不要强行与对方交流，可能对方并不喜欢和晚辈交流，只要尊重她的生活习惯保留自已的私人空间，互不干扰，关系就能达到最佳状态。
十宫落水瓶
水瓶座的天王星，会让他们的思想比较前卫。很有开拓精神，即使年纪逐渐哀老，仍然对世界充满好奇心，并且很注重精神世界的享受，相处时为对方提供精神上的享受就好对方会把你看成知心好友！
十宫落双鱼
要先知道她们需要的是情绪上的安慰，具体来说就是多抽时间，陪她们聊聊天让她感受到你是一个真诚善良的孩子她们就会打心眼里认可！
-------------------------------------
十宫：事业宫领导、老板、地位、权威、政府要员、名誉
太阳：有强大的野心，想要获得成就和名望。月亮：在社会上扮演的是母亲或照料者的角色。水星：事业里的沟通活动非常频繁，需要不断地书写、阅读、谈话或开车。
金星：涉及艺术和美容事业，也会有社交方面的技巧，容易吸引人。
火星：为了事业努力打拼、爬到最高的地位，野心强。
木星：在事业上面非常幸运，很容易在某个领域里获得成就。
土星：对自己的事业非常负责，觉得自己必须有成就，受人尊重。
天王星：很利于科技、科学产品的制造。海王星：事业涉及艺术、媒体、广告策划。
冥王星：可能投入心理学、医学、废物利用或涉及研究的领域。
------------------------------------
1宫代表自我、生命力。10主落1职业有：医美、私教、形象顾客、美容师、模特、时尚管理、军人、运动员等。
2宫代表金钱、价值交换。10主落2职业：美食家、银行、会计、代购、采购、资产评估、广告、销售等。
3宫代表信息传递、交流沟通、早期学业、兄弟姐妹、交通、邻居、发小。10主落3职业：作家、记者、中小学老师、IT行业、交通相关、电信人员、演说家、主持人、自媒体等。
4宫代表不动产、家庭生活。10主落4职业：地产、建筑业、农业、厨师、家政、家庭顾问、老年人相关事物、家居等。
5宫代表恋爱娱乐投机子女。10主落5职业：母婴、幼教、早教、表演、娱乐、休闲度假、创意性工作、舞美、活动策划、风投等。
6宫代表健康、重复性工作。10主落6职业：医护、人力资源职员、专业技能人员、分析师、产业工人、宠物行业、猎头、物业、工程师、手艺人、安检等。
7宫代表婚姻、合作、协调。10主落7职业：人力资源总监、婚恋行业、两性专家、情感博主、一对一咨询、代言人、经纪人、合伙人等。
8宫代表他人钱财、生死、债务。10主落8职业：妇产科医生、外科医生、殡葬业、基金、金融保险、股票经纪人、税务、公检法、心理学家、信托、间课等。
9宫代表国外、高等教育、文化等。10落9职业：大学老师、外交官、外贸、哲学、律师、法官、编辑、出版、翻译、文学、进出口、海关、旅游业等。
10宫代表管理者，10落10职业：行政、政府官员、领导（上到董事长下到小组长）、城市规划、策略专家顾问、老板等！
11宫代表社团组织。10落11职业：福利组织、协会、社区相关、网络、社会活动家、改革者、科学家等！
12宫代表修行、幕后工作。10落12职业：医院、监狱、瑜伽、疗愈、身心灵相关行业、神秘学、玄学、艺术等。
----------------------------------
太阳在10宫：可能有强大的企图心，想要获得成就和声望，而且很可能成名，但至于是好名还是坏名，需要看一下落入的星座和相位。这类人比较认同他们在社会上扮演的角色，事业往往能带给他们一种独特感，但过度认同社会地位或事业也可能带来一些问题，比如一旦被裁员或是失去了原有的地位，势必就会觉得非常失落了。父母之一可能很有成就。如果是女性太阳落10宫那必须活出自己的事业企图心，要不然很可能会去不断驱使自己的另一半追求事业成就。这一类型的人不论男女都比较喜欢扮演上司的角色。
月亮在10宫：在社会上容易扮演母亲或者照料者的角色，可以说月亮落10宫的人是职业母亲，比如在孤儿院里照料孩子等，在办公室里也可能扮演抚慰别人的角色，再不然，他们的职业也可能是要求具备管家的能力。这一类型的人对社会声望比较敏感，如果遭到了批评，就会有一种不被父母认可的感觉。这种敏感度也会显现成十分理解大众的需求，所以能贴切的给予回应。如果月亮是落在变动星座，那社会形象或事业会有明显的起伏。
水星在10宫：事业里的沟通活动非常的频繁，需要不断的阅读，书写，谈话或者开车。这一类型的人或许经常需要公开演讲，工作可能涉及各种形式的协商啊，谈判啊，交易，运输和电信沟通等。在学习上的企图心比较强，愿意借着高等教育来获得事业上的技能。父母一般来说也可能是善于沟通的，好奇心比较重的，喜欢说话的，智力比较高的人。
兄弟姐妹之中也会有沟通技巧很棒的。
金星在10宫：这个位置的金星涉及的是艺术或美容事业，也会有社交方面的技巧，更明显的特质是善于在公众面前展现出美好的一面，包括友善的态度和吸引人的外表等。这一类型的人不会在公共场所骂脏话，也不大可能不考虑妆扮就外出，他们一般会利用魅力来达到成就。有时金星在10宫也代表为了金钱地位而结婚，婚姻和事业会交织在一起。父母也可能是具有金星特质的，比如善于社交，讨人喜欢，性格柔顺也或许是爱慕虚荣等。
火星在10宫：会为了事业努力的打拼往上爬，这个火星的位置象征的是力量和野心。事业可能涉及金属和热力（比如：消防员、机械工、外科医生等），或者是和速度、勇气这种有关的。也有可能在军队中服务。身为上司的人如果有这个位置的火星，往往会缺乏温和的态度，如果是雇员，会极容易和上司起冲突。不论这类人的职业是什么，早期可能和父母之一有竞争，长大之后则可能把这种倾向延伸到职业领域里。这类人也会因为性上面的本领而成名或变得声名狼藉。这类人的父母也可能很有性魅力。
木星在10宫：这类人在事业上面会非常的幸运，很容易在某个领域里获得成就。这个木星的位置会使人渴望成就大事业，而且会比较容易得到权威人物的赏识，尤其明显的是早期可能被视为在道德上有卓越表现的孩子。他们会在职业上扮演上帝的角色，这意味着变成老师，广播界的名人或是给予别人建言的人。此类人的父母也可能是努力的爬到社会高层的人，也或者会是情绪上带有歇斯底里的倾向，作风过度张扬。
土星在10宫：这类人对自己的事业非常负责任，他们觉得自己必须要有成就，受人敬重，被人认真看待，同时有强烈的领域观。有的人会把世界投射成严苛的父母，就会觉得世界在监督他们，如果犯错就会遭到惩罚。有的父母之一在事业上遭到了挫败，就必须由子女来完成父母的野心，或者父母有非常成功的事业，孩子觉得很难达成父母的期望。这类人或许是很迟才决定事业的方向，因此会发展的比较缓慢，这或许是害怕尝试不同类型的工作导致的。之所以选择不多是因为没法借由试验来发现各种的可能性。一般事业涉及的是结构、法则、规范、时间或是被强加的领域观，就如同土星落在6宫一样，从事的工作也可能是建筑师甚至国家领导人之类的。土星在这个位置代表工作的形式非常辛苦，或者是善于和年长的人一起共事。有时候的工作必须负起比较重大的责任，或是很迟才得到晋升之类的。与幸运无关，必须凭着自己的努力和其他条件来完成工作。
天王星在10宫：这个位置的天王星很利于科技、科学以及科技产品的制造，或者适合投入带有前卫性质或是不同寻常的事业。这类人往往以自己的发明创造才华著称，而且必须独立作业，所以不适合在大型组织里工作。如果是在传统的职场环境里就业，也许会觉得上司像极了掌控性很高的父母，从而产生叛逆的反应。
海王星在10宫：这类人的事业可能涉及艺术、媒体、广告策划等。经常容易幻想自己成为公众人物，也是会有许多变成名人的事业机会。如果本身没办法变成名人的话，可能会反过来对名人过于着迷，严重的甚至会让自己落入到不幸的情况里。有可能会把母亲看成是受害者，比如母亲在孩子小时候可能为了孩子而放弃了成为艺术家的机会之类的，从而会把想要拯救母亲的渴望延伸到外在世界里。
冥王星在10宫：这类人可能投入与心理学、殡葬、医药、废物处理、原子能等有关的行业，或者是任何一种涉及研究的领域。他们害怕被权威人物掌控，这可能是早期父母的掌控性过高，或是其他权威人物让他们感到恐惧受威胁，这会将外在世界投射成是一个恐怖的地方，想要避开被众人瞩目的场合。冥王星落的宫位会让我们变成被迫害的对象或是成为迫害别人的人。它会是人努力的爬到掌权的位置，让自己觉得所向无敌。暗地里破坏上司或者是被上司破坏，假如是名人的话，容易遭到大众的破坏。这类人一生中至少可能遭到一次解雇。

