第12宫象征的就是一个精神的世界，是非常远离世俗的。但它不能用一个世俗的标准去评判，也代表了公益慈善，一些非盈利机构以及幕后的组织。所以12宫能量被强化的人，会很适合做心理医生，从事身心灵行业，以及去做一些慈善，文学艺术相关的事情。那么看似是不能创造任何实际的价值的，但是会对于人的这个心灵的进化，内在的成长，精神世界的丰富起到很大的作用。
还有就是公共服务，这种服务和我们平时想象的服务是不一样，这种服务是普世性的就像新冠疫苗，只要是按我们国家的公民都可以打，只要是医保，我们国家的每一个人都有义务，而且也有这个责任去进行参与，还有我们的公民的一些基本享受到的服务，这种无差别化的服务，面对所有人的服务。所以很多12宫强的人是在体制内工作的，因为公务员是为人民服务的，他们做的事情都是属于那种为这个公共建设，公共服务去添砖加瓦的事情，但不是为任何一个明确的人服务，我是为所有人服务。

《太阳》落在宫尾的不幸度数，代表你需要正视自我，你需要对我是谁这个问题给出正确答案。你需要向内发掘自我，了解造就今日这个你的根源所在。你需要解决与父亲或象征父亲形象的人之间的纠葛，或许正因为这种冲突的存在，使得你无法正常自如地和男性打交道。你需要时刻审视自我，剖析自我意识，主动培养自我表达的渠道。你需要关注与心脏、背部和脊骨相关的健康问题。

《月亮》落在宫尾不幸度数的人来说，学会让情绪得到正确疏解的时间绝对能起到事半功倍的效果。月亮鼓励我们坦率地表达自我的真实感受。你需要解决与母亲或生活中的女性形象之间的纠葛，请记得倾听你的直觉和感觉，试着诚恳坦率地表达情绪。你需要留意自己的情绪问题，你的第一反应往往就是最佳选择，相信你的直觉，放轻松一些。你需要找到自己关爱和柔性的一面，或者对外展示自己关爱和柔性的一面。你需要关注与胃和胸部有关的健康问题。

《水星》代表沟通，如果水星落在不幸的度数，代表你需要学习如何清晰地表达自己。学会展示自己知性的一面，多多练习心智的发展。你需要扩充自己的词汇量，学习使用新的表达法。花一点时间冥思，发掘内在意识。你常常为一些心理健康或敏锐的感觉所困扰。多多练习逻辑思维。你需要关注与手臂、手、肩和肺部相关的健康问题。

《金星》落在不幸度数的人在处理伴侣关系方面总会遇到问题，在今世需要学会如何维系一段成功的伴侣关系。你需要重新评估自己对美、魅力和美学等相关的认识，你要做的功课是思索什么是取悦人（事）的关键。你需要考量自己对物质占有的处理方式。你所交往的人往往品味出众，而你希望能够仿效对方。学会处事融洽和善于社交，你就能得到追寻已久的声望。你需要关注与喉咙和肾脏相关的健康问题。

《火星》落在宫尾不幸的度数，说明你在表达自己的主张时会遇到问题，你需要学习的要么是如何更果断地表达自己的主张，要么是如何才能变得不那么咄咄逼人。学会把自己的需求放在台面上来讲，而不要虚以应对那些和你一同战斗的人们。你过于压抑自己的激情，要学会舒解。你在处理性方面可能也有类似的问题。你需要恰如其分地运用勇气和毅力，才能得偿所愿。你需要关注与血液、利器刺伤、灼伤和头痛相关的健康问题。

《木星》鼓励人们实现目标，如果木星落在宫尾的不幸度数，你需要进行自学或者重返学校进修向往已久的课程。多多接触更高层次的思考和学习，关注道德、宗教或外国事务，对你都有帮助。多多了解你外面的世界。尽量避免酗酒和冒险的行为。把握与长途旅行有关的机会，这样的经历和体验能够让你渴望已久的需求得到扩展和满足。你需要关注与肝脏、臀部和大腿相关的健康问题。

《土星》落在宫尾29度，说明你还未真正了解个体职责的含义。你需要让自己变得有条理并且持续下去。你要正视自己的不足，学会接受这个事实并作出相应的计划。正视你的雄心大志和挫折感，学会脚踏实地地实现计划。你或许缺乏耐心和耐性，无法处理好和代表权威形象的人物之间的关系—你需要学习解决这两方面的课题。勤勉地练习，懂得在需要的时候向别人求助。学会让生活更有条理性能带给你可靠而安慰的感觉。你需要关注与膝盖、皮肤、骨骼和牙齿相关的健康问题。

《天王星》落在不幸的度数，要学会接纳自己及别人的革新观念，有助于你的自我提升。你容易对奇怪的事务和不确定因素大惊小怪，你要试着学习将变化当作机会。你要为周遭的差异和奇遇而庆幸才对，你要学习如何做一个积极的参与者。只有当你学会把握社会性的平衡，你才能向精神境界的更高层级前进。你对稳定性的过度依赖阻碍了你的发展。学会创造和发明新的项目和可能性。你需要关注与神经系统和踝部相关的健康问题。

《海王星》落在不幸的度数，你需要学习的是如何正视困难和问题。面对问题，你总是习惯性地逃避，假装它们并不存在。海王星本来就容易让人沉溺于酒精和药物滥用，或者分不清虚幻的诱惑和虚假的表象。你需要学会正视虚幻和镜像，脚踏实地地承担起有价值的使命和任务。揭开生命的神秘面纱，拿出勇气直面面纱之下的种种问题。你需要关注与脚部相关的健康问题。

《冥王星》落在宫尾的不幸度数，说明你无法很好地接受变化，更加无法自如地放开怀抱和迎接新的开始。你需要正视的问题是，变化意味着重生和新的开始，死亡是人一生中无法回避的一部分。每一次的结束，又是另一个新的开端。你太容易恋战过往，该学会适时握住命运之手并且懂得何时放手。尝试重新来过，开始全新的一页并不可怕。你需要关注与生殖系统相关的健康问题。
-----------------------------------
1飞12，可能会觉得人生里充满了阻碍，天生比较倒霉，出身应该比较一般，容易被欺骗，容易遇到小人，在中年以前，很难强势起来。会比较容易伤感和逃避，但热心助人，原意帮助别人，而在相位不错的话，会喜欢默默的付出与成长。
2飞12，对云学，心理学比较感兴趣，可以尊云学挣钱，比较在意内心世界的富足感，对在外的物质相对来说不是很在意，所以会对熟善，公益等方面的事愉慷慨解囊，所在相位不锚的话，工非事业上会有不错的进账，比较好的发展。受克的话要注意了，会因为小人破则。
3飞12，有不错的旅行运，在途中会得到陌生人的带助，思维想象力强，可能在不经意间说中别人的心事，有比较优秀的口才，文笔也不错，受克的话手足缘分会比较浅，睡眠不好。
4飞12宫，状态不错的话，父母会比较低调，受克的话，会觉得父母对自己的约束过多，有室感，而对父母感到失望。内心的销感比较丰富，很重视自己的精神世界，反而对物质的需求不是很重视。
5飞12，孩子也能会给你带来不满不满和难，时常会惹你生气，状态不错的话，可以从事畜牧业，宗教传播，云学研究等工作，会有不错的成就，受克的话，在投资上需要小心谨慎，
6飞12，对医学，心理学比较感兴趣，报有研究希神，状态好的话学这些很容易上手。受克的话要多关注身陈健廉问题。和下属的关系比较紧张。
7飞12，在工作中要多提防自己的竞争对手，他们总会使你防不胜防。也要多关注一下另一半的健康问题，最好定期陈检。很有爱心，总是默默的为别人付出，不希望破别人知道。
8飞12，竞争对手总是让你很头疼，让你感到很难缠，状态好的话对尊后，慈善，医疗，云学都很感兴趣，受克的话在投资方面要多注意，
9飞12，精神世界很丰富，自我感觉非常好，党得自己很厉害很成功，也会不断地吸收知识丰富自己。状态好的话，会有很多贵人帮助，人生比较顺遂。
10飞12，适合幕后的工作，工作的时候不喜欢被人打扰。报喜欢夜生活，状态好的话工作上会得到认可。受克的话，要小心同事和工作中的小人，他们会阳碍你的发展。
11飞12，自己的人脉关系中比较容易被谣言困扰，或者被朋友拖累导致钱财上的损失。状态好的话会比较容易结识一些不太常见圈子的朋友，得到一些帮助。
12飞12，身边有小人，但是在自己的宫位，影响力不强，具有强大的云学天赋，适合修道，学习心理学。可能会因为一些错误的讯息导致钱财上的损失。所以对消息的真实性要多考虑考虑。
----------------------------------
太阳12宫
性格易自卑或过度骄傲，易遇到有实力的小人，父亲易低调或伤尊严，睡眠易昼夜颠倒。
月亮12宫
容易失眠，内向想法多，孤独感，相位不好易患抑郁症，易遇女性小人。
火星12宫
惹官非不易脱身，喝酒易失控，不适合整容，易犯小人。
木星12宫
易睡眠质量佳，惹官司易开脱，有xuan学天赋，易得到暗中相助。
土星12宫
土星入庙易得财，梦境易压抑，睡眠质量差，土星受克易孤独、压抑。
水星12宫
有玄学思维、天赋，受克易胡思乱想或受骗，睡眠质量低。
金星12宫
易享受独处，感情易没底线，也易进入隐秘恋情，易暧昧，遇官司易脱身。
天王星12宫
有艺术、xuan学天赋，易在小众行业出彩，容易凭感觉做事。
海王星12宫
有艺术天赋，易过于相信他人，不适合从事实体业。
冥王星12宫
易累计Ye力，对恐惧的事物感知力强，做梦易做噩梦。
-------------------
十二宫：玄秘宫神秘、玄学、小人、慈善、监狱、抑郁、宗教、幕后
太阳：最重要的任务就是把自己贡献给集体。
月亮：内在小孩容易缺乏安全感。
水星：在图书馆和资料室里做研究感到快乐。
金星：不太敢展现虚荣心，会特别嫌弃自己的外表。火星：从小就被教导成不可明目张胆地满足自己的需求。
木星：这类人遇到危险往往可以逢凶化吉。土星：总觉得自己必须为众人的苦难负责。天王星：在公众面前很保守，私下很叛逆。
海王星：对发生在周遭的事，有极深的感触和理解。
冥王星：对世界的苦难的感受力非常强。
