1飞1纯粹爱情，想爱就爱。
1飞2对方是潜力股，门前条件不错
1飞3情商高，能够给自己快乐，未必爱，但好玩
1飞4安全感十足，没对自己造成威胁
1飞5就喜欢他多才多艺，天赋异禀
1飞6对方品行好，生活检点，自律
1飞7娶她嫁他体面，大家都觉得般配
1飞8越坏越爱，每天生活充满奇迹
1飞9喜欢独处，找个人恋爱结婚
1飞10能给予足够强大的事业支持
1飞11跟神仙恋爱，不俗气，叛逆追求
1飞12跟海王恋爱，让海王改邪归正无畏追求
---------------------------------------
（1宫飞星到哪里，就是我一生中追求什么，我最看重什么）
1飞1，自我中心，以自己为主，最爱自己
1飞2，我追求金钱，看重金钱
1飞3，我照顾兄弟姐妹，我喜欢说话，从事语言口才事业
1飞4，我最爱父母，父母排名第一
1飞5，我最爱谈恋爱，最爱子女，最爱吃吃喝喝玩玩
1飞6，我是工作狂，我注重养生，对我的下属特别好
1飞7，我最爱我的配偶，最爱婚姻，就以老公为主，老公奴
1飞8，我最爱投资理财炒股，喜欢研究神秘学，喜欢做爱
1飞9，我一生追求知识，热爱学习，精神洁癖非常重
1飞10，一生追求事业名声地位
1飞11，朋友在我心中排第一，朋友有难我一定帮忙
1飞12，我看不清自己，过的没有目标，容易招灵，喜欢玄学
---------------------------------------------
1宫主飞1宫：是个个人意识很强、重视自我发展的人。身体底子比较好，注重自己的健康，但是比较自我注重自己的感受，如果是土星早年身体一般，年纪越大身体越好。金星注重自己的外貌。水星注重和标榜自己的才能，有自己的主见很少听别人的意见。
1宫主飞2宫：对于钱财事务比较在意，不论生活中有多少事让你忙，只要一有空，脑筋就想著钱财事宜，有努力赚钱的倾向，也很容易赚到钱。
1宫主飞3宫：不论生活中有多少事让你忙，只要一有空，总是不忘藉由各种渠道收集信息，是个注重阅读、学习、看电视、交谈、愿意到处走走看看的人。有些人则会相当注重口才训练及业务能力。也容易八卦。与兄弟姊妹间的互动也很多。
1宫主飞4宫：重视家庭，不但重视你的家人，也愿意待在家。贵在房产、土地、农业上有较好的运气，有机会得到遗产。
1宫主飞5宫：命入桃花宫，桃花运好。为人父母者，子女会成为你生命中最放不下心的事。喜欢孩子，自己也可能是个长不大的孩子。命主星相位不好的人，有可能游戏人间，或沉迷于赌博、打麻将、玩股票.…。
1宫主飞6宫：喜欢宠物，生活习惯好，生活中多操劳，会主动找事做，重视工作，也重视保健。相位不好的人，容易于流年不利时多次生大病。
1宫主飞7宫：做事情喜欢找伴。虽不见得想找伴侣陪同，但至少会想邀一些适当的朋友或人选作陪。也比较会照顾别人。
1宫主飞8宫：容易有偏财运，善於利用别人的资源或资助。愿意面对困难，也愿意对各式问题深入追查探究。相位不好的人，容易在不知不觉中去招惹意外，可能会遇到生死事件。如果是男性的命主星落在这个位置且相位不良，不论生活中有多少事情要忙，只要一有空，就会想追求性爱，有桃花重的暗示。
1宫主飞9宫：身体好，学习考试运不错，重视自己的终身学习和再教育，也重视教育他人。喜欢想的深、想的多、或看得广又远。容易出国，在外地发展比较好。
1宫主飞10宫：是个事业心重的人，因而有为人主管或创业的机会。相位不好的人，会在管理位置上、升迁过程或创业过程中一再面临考验。不过，即使现实条件有限，心中对社会地位的渴望仍难以抹灭。
1宫主飞11宫：不论生活中有多少事让你忙，朋友永远是你的第一位。喜欢找寻并接近志同道合的人，并愿意为共同目标而凑在一起。应酬、聚会的情况很多。
1宫主飞12宫：比较内向，有隐密做事的倾向，行事不欲为人知；习惯在四下无人的环境中，做自己想做的事。重视精神慰藉，喜欢接触宗教、命理、xuan学或艺术。相位不好的人，容易不知不觉的主动招惹小人或怪事。
------------------------------------------------
1宫宫主飞1宫，也就是命主飞1宫，这是极好的，先天命主强大，入庙且宫位强势。比如，水星处女1宫，金星金牛1宫，木星射手1宫，土星摩羯1宫，都是1飞1。
2飞1，财星入命宫，意味着天生财运不错，财富对于命主的意义很大。
3飞1，朋友，学习，旅行是命主的日常。
4飞1，天生房产运好，有祖业，有房产，家庭对命主非常重要。
5飞1，天生桃花旺，有投资运，喜欢娱乐，子女运强。
6飞1，天生劳碌命，身体可能不是很好，因为6宫代表辛苦的劳动和身体疾病。
7飞1，7宫主失势的地方，代表婚姻不好，婚姻对于命主也是头疼的事情，自己的敌人多，和另一半关系不好，也代表命主本身人很脆弱，容易对别人妥协。
8飞1，天生偏财运好，不缺偏财，总有偏财得到，也代表会有债务。
9飞1，天生考试运不错，学习运好，经常出去旅行，喜欢长途旅行，移民倾向强，喜欢宗教，有信仰，可能会做个老师。
10飞1，事业型人，天生领导运强，有官运，事业运比较强，有事业心，父母长辈帮助较多。
11飞1，人脉关系广，事业运强，圈子好，可能非常有名。
12飞1，天生容易招小人，容易被骗，爱幻想，不切实际，适合修行。
-------------------------------------
太阳在第一宫
其特质乃是坚强的意志力、信心、乐观、快乐，因此这宫位能强化太阳星座。有一个快乐的童年，你有良好的体质与健康状况。你有领导能力，喜欢驾驭别人。你很外向，勇敢而热情，但若有太多挑战性的相位，你会显得专制、自私而浮华。

月亮在第一宫
你很情绪化，敏感，性情易变，任何事皆取决于你的感觉。一旦你克服羞怯，可在群众之间获得成功。你需要别人呢对你的认同，这使你热切地想取悦别人，一旦你未获得欣赏，你有会怨恨于心。你与母亲的关系很密切，如果月球与命宫会合，你会有恋母或恨母的情结。你的想像力很强，对周围的环境的触感很敏锐。体力很充沛，如果月球位于基本型星座或变动型星座，你会变得好动不歇止。

水星在第一宫
你的个性好奇，有适应性，紧张而好动不安定的。若有良好的相位时，你可能口齿相当伶俐。如果有太多不利的相位时，你可能会有口吃或有某种说话上的阻碍。你有强烈的心智能量以及反应迅速的机会能力。你的思考形态是相当自我倾向的，而且你发觉很难真正了解他人的情感。你生性聪明的，这对作家、医生、科学家、学者与图书馆员而言是良好的位置。你有一种表达自我的深沉需要，有时候你会来不及思考就把话说出来。但通常你对你个人的事物的处理态度相当理智。

金星在第一宫
在第一宫的金星具有美、和谐、平衡、直觉、仁慈、幸运、优雅、愉快的气质。你喜欢高级服饰与社交生活，喜欢得人宠爱。你喜欢美好得环境与文雅的生活，你童年享有愉快的时光。外型上，可能有美丽的牙齿。记性的特质让你喜爱音乐，喜欢调情，施展风骚，性格外向，很有表演天分。若相位受克，会有“我先”的自私态度，而且会行为疯疯癫癫与自我纵容。

火星在第一宫
由于你是积极、自我肯定、喜爱辩论、主动与狂热的，所以有发生意外的可能。你浓烈的肉体力量与充沛的能源驱策你向前。你需要控制你的不耐烦，学会建设性地利用你的能量。你是实际且有开创精神，还有良好的组织能力。如果火星有挑战性的相位时，你在头上或脸上可能会有疤痕，在你生命中可能有暴力的危险。

木星在第一宫
你心胸宽大，活泼而乐观，喜爱旅行与户外活动。由于你是行动派，你和蔼快乐的气质容易吸引热心助人的朋友。头脑冷静有逻辑概念，幽默感丰富，有充沛的活力，对运动很感兴趣，也很擅长。当相位不佳时，木星会使你过度追求欢乐，自我纵容、懒惰、奢侈、自负又缺乏耐心。而且可能会有体重上的麻烦。

土星在第一宫
你是保守严肃、有良心、有耐力志有贵族气质的。你渴望权力，因为你在儿童时期被加诸许多限制。你可能非常羞怯，但现在你要向前迈进。你有一种人格上的不安全感或不足感，但这种感觉激发你有伟大的成就。你责任的范围很广，能常这个位置暗示着你很早就开始工作。你在年轻时就非常靠近土星带来的困难，所以它可能还暗示着你母亲生你时很辛苦。若有不利的相位则表示你可能一辈子都较难被人所爱。你可能是自私的，而且常为沮丧而受苦。

天王星在第一宫
你有原则，具科学倾向，个性独立敏感：你是那种可以立法也可以打破法律成规的那种人。你的视野广阔度与见解使你的威力超越年代的领导者。或者你可能个性突兀，不圆滑，独断或坚持的。你依照自己的直觉，可能更好或更坏，但相信并固守你自己的道德律，而不是社会的。你会受到注意，偶尔是因为你磁性的吸引，但偶尔是因为你异常的姿态所致。你直接，坦白好动不安，是个不苟同流俗的人。

海王星在第一宫
你拥有精致、温和、模糊与极富想象力的特质，你可能是个梦幻型的人，而且常根据你的情绪而改变相位与计划，活在幻想世界中。你看不清自己，别人也看不见你的真面目。看上去很闪耀、神秘、有磁性且具领袖气质。有好相位时，你会将你的想象力运用在艺术追求上。相位不佳时，浓厚的想象力可能会耗竭你的能量，使你受制于奇异的经验，带来了难以诊断的疾病。

冥王星在第一宫
这是一个强烈的位置，你是个很难被下定论的人。有创造力，可能具有双重人格，而且做事决不半途而废。身体强壮、有弹性，虽然容易感染，却复原的很快。你是一个生性执著、行事激烈的人，因此，做事常会为达目的，不择手段。你的人格具有吸引人的磁性魅力，你通常喜欢掌控他人，对权力、金钱都很渴望。你的自我意识很强，面对世界时显现出多种面貌，喜欢沉思，也好动又精力充沛，热情洋溢。有不利的相位时，你可能曾经历过漫无方向的情况，同时你可能显得爱争论，不合作也不讨人喜欢。
