六宫跟五宫比起来意义差距就很大了，因为他是一个土象的宫位。所以他象征的就是一些比较实际的东西，比如说劳动，工作，健康，我们的某种技能，还有就是团队下属员工等。
六宫的星体比较多的人，往往他是会受到自己的这个工作的影响非常的大，他有可能会是一个工作当中特别吃苦的人。除此之外你也会对于你的身体健康，对于养生，会有一些自己的想法，那么你这一生呢都免不了会跟医院，身体健康这些方面去打交道，还有你的团队员工和下属。
如果第六宫被强化的人，会比较适合进入什么行业，从事什么工作？就是医疗健康行业，或者直接就是在医院工作的，以及养生美容美发美甲，或者说是成为职员啊，就是我们俗称的打工人。其实六宫是非常有这种打工尽职尽责，提升自己的技能，这样的一个天命所在的。

六宫头第入白羊座，要注意的森病有神经衰弱，头孩晕眩，香头，牙疼，烫烧伤，发炎炎症，头部遭到重击，脑出血，脑血栓，脑动脉硬化，脑肿瘤等健康问题。

六宫头落入金牛座，要注意咽喉炎，扁桃体炎，甲状腺炎，耳下炎，肾脏森病，口咳啦，口吃，肩膀或脖子僵硬等健康问题。

六宫头落入双子座，要注意支气管炎，肺部森病（肺炎，肺结核等），气喘，肩部或手脚神经痛，神经类森病等健康问是题。

六宫头落入巨蟹座，要注意各种胃病（如胃炎，胃遗高，冒下垂，消化不良等），卵巢或子宫病变，乳腺癌，流产或不孕不育，情绪化问题（焦虑，优有郁，神经衰弱）等健康问题。
六宫头落入狮子座，要注意心肌梗塞，心律不齐，高血压，眼部森病，血液森病，肥胖，脊椎出现问是题（如脊椎变形，脊椎病变）等健康问题。

六宫头落入处女座，要注意育肠炎，12指溃高，腹膜炎，肠道疾病，神经类森病（如焦点症，优郁症）等健康问题。

六宫头落入天秤座，要注意尿道炎，尿路感染，尿道结石，膀胱炎，糖尿病，肾脏病，肾炎，腰痛等健康问题。

六宫头落入天蝎座，要注意性病，性荷尔蒙异常，月经不调，不孕症，卵巢爱肿，尿道炎，前列腺肿大，籍疮，生殖器官方面的森病，直肠病变，免夜系统疾病。

六宫头落入时手座，要注意肝炎，肝硬化，坐骨神经痛，腰帷突出，骨刺，低血压，下半身肥胖等健康问是页。

六宫头落入摩揭座，要注意关节炎，神经痛，风湿，骨折，皮肤病，痛风，牙齿畸形，牙疼，抑郁症，优有郁症等健康问题。

六宫头落入水瓶座，要注意低血乐，血液循环不良，静脉瘤，甲状腺机能低下，体液异常而引发的森病。

六宫头落入双鱼座，要注意过敏，脚部血液循环不良，水肿，脚气，鸡眼，中毒（如药物中毒，酒精中毒），神经类森病（如幻想症，梦游症）等。


6飞1，是病星入命。这个配置比较麻烦，跟健康疾病有关的事物会主动到命宫来，在工作上也会被追着跑。旺星还好一点，可以增强命宫的耐心，衰星就直接影响健康
6飞2，旺星的话可以通过技术得财，通过很稳定的工作得财，衰的话会有疾病来耗财，或者同事、下属、保安、阿姨等耗财6飞3，病星入手足宫，旺星的话，兄弟姐妹表达能力好，但是依旧有健康问题，或者盘主自己语言表达很细致。衰星的话盘主或者兄弟姐妹有健康问题，工作劳苦
6飞4，旺星的时候，父母会得到很好的服务，细致而耐心，衰星的时候要注意服务人员伤害父母以及疾病问题
6飞5，旺星可以从事创意类艺术类的工作，可能跟同事谈恋爱。衰星盘主的小孩容易疾病缠身，容易劳累，盘主自己恋爱辛苦，恋人有健康问题
6飞6，旺星时，服务意识强，勤奋有利于所学技能，技术更加精进。衰星，容易身体体质不好，不喜欢劳动或者付出与收获不成正比
6飞7，旺星，配偶有一技之长，或者喜欢医疗服务类的工作，衰星，伴侣身体不好，不适宜劳动，容易辛苦，工作不积极
6飞8，旺星，炒股投资理财很认真很谨慎，有利于财运。对神秘学感兴趣并且认真学习。衰星，容易因工作劳累过度或者身体虚弱造成意外疾病，需要注意身体健康
6飞9，旺星，有利于在外地工作或者做和旅游、教育、国外法律等相关的工作，衰星，不利于外出工作，容易因工作而产生法律纠纷，容易和下属产生官司，出国远行，考试容易辛苦疲劳
6飞10，旺星，有利于从事服务医疗行业工作，有利于辅助领导，衰星，事业追求容易有心无力，和领导关系有隔闯
6飞11，旺星，工作容易服务大众，而且人员广，有利于互联网技能学习，衰星，容易处理不好人脉、人际关系。互联网学习受阻辛苦
6飞12，旺星，喜欢学习玄学，心理学、医学等，并可以有较好的领悟力。工作也容易与此有关，衰星，身体容易不好，学习玄学，心理学容易疲劳。
-------------------
6宫主飞1宫：比较忙碌容易有一技之长，需要重视身体健康，尤其是当6宫主为凶星时，有损健康。比较操劳。
6宫主飞2宫：辛劳赚钱的意思。星盘没有其他强烈的相反指示则赚钱颇为辛苦。从事营养、健康、服务业或是小型宠物行业的可能性较高。
6宫主飞3宫：工作有可能需要较多的与人沟通、交流、出差。也意味着出差时需要注意身体健康。受克则兄弟姐妹受克，健康不佳。
6宫主飞4宫：喜欢在家办公，或是工作与房产、土地有一定关系。受克时不利长辈健康的意思（尤其指父亲）。
6宫主飞5宫：可能从事娱乐、t资或是与小孩、子女有关的事业，恋爱容易付出容易精神洁癖或者懒得谈恋爱，受克时需要当心因酗酒或是放纵娱乐影响健康。
6宫主飞6宫：格局一般，长期在基层，劳碌命。工作能力强和领导同事关系不错。受克时健康不佳，有慢性病或是体质差，有劳无功，受同事拖累。
6宫主飞7宫：另一半可能是通过工作认识的，或根本是工作拍档。在工作上与人合作较多。
6宫主飞8宫：需要注意身体健康，容易发生意外（吉星吉相较不会）。工作可能与管理他人钱财有关，凶星凶相时要注意债务问题。
6宫主飞9宫：工作运好，容易经常出差，工作可能与传媒、贸易、教育、法律等有关。受克时远行会水土不服，要注意外出时的健康和安全问题。
6宫主飞10宫：总体为有利事业经营的情况。尤其是吉星吉相，则在工作上能够有成就感，获得晋升，下属比较得力。凶星凶相会因为健康或是下属的原因导致事业失败。
6宫主飞11宫：工作中容易有贵人相助，工作可能需要与许多人一起共事，需要与人合作，或是团队合作性质的工作。也可能代表会在工作中结交到不少朋友。受克时处理人际关系会有压力。
6宫主飞12宫：需要注意身体健康，保持定期体检的习惯。受克时尤其要注意健康上的意外，容易有慢性病或者查不出的暗病，容易有抑郁睡眠问题。工作可能让你精神压力较大，还容易因下属导致损失，也要小心来自工作场合的暗箭。
---------------------------------
1飞6，这是一个天生体质虚弱的地方，年幼的时候健康也许会比较药，建议多多关注健康问题，会比较喜欢小动物，工作运不错。容易从事为人民服务的工作，但是生活中会比较忙碌。
2飞6，这个位置代表辛苦赚钱，靠技木赚钱，靠体力赚钱，靠劳动力赚钱，赚的都是工资。工薪阶层的配置。从事饲养宠物，健康，营养，修理业，服务行业方面的工作会比较容易赚到钱。
3飞6，细心细致，语言表达能力不错，但是会有些多疑。适合从事设计师，翻译，编剧类的工作。多注章耳鼻喉，手脚方面的健康问题，
4飞6，需要多注意父母的健康问题，家境一般，在事业上原生家庭不会给予太大的帮助，可从事房产业、装修业。容易有一技之长。
5飞6，恋人多是从事体制内工作的，比如老师，护士，医生之类的，对方长相是比较请秀干净的，你在感情中的付出会多一些。
6飞6，这个代表天生具有好的身体素质，能量强大，能经得起各种折腾，也代表天生掌握某种技艺，技艺超群。
7飞6.意味着不平等的婚姻，婚姻关系在琐碎的日常小事中被流磨指尽，夫查合因为家务活争沙不休。
8飞6，要多注息身体健康。偏财运差，不太适合养宠物。
9飞6，透合从事教育、贸易类的工作，工作中出差频率大，工作运好。
10飞6，在工作中能受到领导重视，容易升迁。
11飞6，这个代表你周围的朋友，可以为你所用，你的人最可以成为工作的助力，大家都愿意听你的，但是过度的工作和社交会让自己疲惫，过度劳累会影响身体健康。
12飞6，代表虚弱的身体、虚弱的精神，负面情绪成为引发疾病的重要原因，你很容易精神焦虑不安，需要好好调整自己的身心，预防疾病。工作运势不理想，和同事下属之间相处会给你带来一些麻烦。养宠物会对自己造成损失。而且宠物生病的几率会很高。
-----------------------------------------
太阳落6宫：自我能力是强的，然后身体健康也要留意，工作态度很认真。
月亮落6宫：做人做事很体贴，健康非常容易受情绪影响，并且影响工作效率。
水星落6宫：思维敏捷，有规律，有效率。智商偏高，工作会很努力。并且容易有强迫症。金星落6宫：喜欢为他人提供服务，效率佳，喜欢美丽的服饰，很喜欢小动物。
火星落6宫：工作很负责，适合细致的仪器工作。很有工作狂的即视感。
木星落6宫：在工作里面会很开心和幸运，如果相位受克，也会变得懒惰。
土星落6宫：做事情很谨慎，可靠。认真对待工作。但是也要注意慢性疾病。
天王星落6宫：神经敏感并且容易激动，喜欢按照自己的方式做事，相位不好容易工作多变。
海王星落6宫：容易得一些不容易发现的疾病。很注重服务，但也容易漂泊，闲散。工作会很容易选择偏向精神方面的。
冥王星落6宫：很容易成为一个极端的个人主义者，很喜欢去探索工作的问题，也要非常注意自己的健康问题。
=--------------------------------
日：重视自己的工作名誉·在职场上表现自我·通常认真负责，有不错的敬业精神·对医学、药物、卫生特别有兴趣·要注意过度工作消耗了自己的健康·
月：情绪随着工作而起伏·安全感与工作的满足有矣·容易从事与女性、照顾、想象相关的行业·具有良好的服务心与工作态度。水：对于工作耗损不少心思·或是容易有变动·不易安分工作。紧张或多变的工作情形·易你精神疲惫·分析、归类的知识及技术运用在工作·能有效率的处理日常事务·
金：重视工作环境的气氛及同事间的和谐尖系·受克时要多注意饮食的摄取·容易发胖或有新陈代谢的疾病。
火：对于工作投入大量的精力·工作努力·因此耗损自己的健康。或是从事需要大量体力或激烈的工作·要注意同像之间的冲突意外。
木：工作机会和运气不错·对于工作抱着乐观的态度·能与同事和谐相处·疾病与过度安逸或沈溺与过度的饮食有矣·饲养宠物得利。
土：工作的机会与运气比较差·工作压力大·造成身体的不适。
做事讲究效率而谨慎行事·与同事相处不甚愉快·
天：工作时有变化·无法安于一职·对于工作要求自由与独特性·
因此比较适合自由业。
饮食习惯特殊·要留意对健康的影响·
海：工作中身心健康受到极大的不满与困境·对工作失整或无心于正常的工作·海王的牺牲加上六宫服务·很适宜义工人员或医疗业·体质敏感·要留意饮食或药物引起的过敏现象。
冥：将意志力及执着力投注于工作上·具有分析和解决问题的能力·工作可能与秘密、危险、葬仪等相关行业有关。
--------------------------------------
第六宫除了代表身体健康、工作、下属同事状况外，也代表着你和宠物之间的关系。现代医学和心理学研究也表明小动物确实和我们的健康息息相关，照料他们的饮食，抚摸或者陪伴，对我们的身心起到了很重要的安慰和疗愈作用。
观察你的第六宫的行星、宫主星、宫主星的星座和宫位，看看是否吻合你宠物的特征：
太阳：高贵的，血统纯正的，耀眼的颜色。
月亮：雌性的，具有生育力的动物，部分宠物是流浪的，水生或两栖动物。
水星：鸟类，喜叫的，个头小，行动敏捷。
金星；美丽的毛皮，优雅的，昂贵的，多采的颜色。火星：具有政击性的宠物，需注意抓伤，咳伤，以及宠物本身所遭受的意外。
土星：黑色或棋他暗色，消瘦的，营养不良的动物，与宠物相关的责任与压力，以及不同寻常的宠物，与地下，阴暗处，洞穴有关。
木星：外国品种，被赠送的，与宠物相关的幸运，其宠物可能身躯成大（肥胖）。
若六宫与六宫主星入贫瘠星座，则意味着宠物少或没有，以及宠物的生育能力差。
若六宫与六宫主星入多产星座，则意味着宠物繁多（包括家禽），生育能较好。
若六官主相位运作良好，且与命主星成相位，则宠物将给盘主带来好运。
若六宫主禀赋不佳且受凶星击伤，则盘主没有饲养宠物的条件，或宠物易天折，患病，出现意外。
