如果你的星盘中有很多星体落在第九宫，你这一辈子都会和远方，外地人，外国人，遥远的事物，遥远的思想文化，息息相关。
所以有很多九宫能量强的人，就会投身于像教育行业，或者是语言培训这种行业，他们往往会很希望能够通过一些启发性的知识概念去影响他人。而且也免不了你是经常需要往外跑的。
那么如果说第九宫内落有很多的星体，你可能会和哪些领域有缘呢？像做老师或者做学术研究，就是非常适合你的方向，因为你就是不想被现实生活当中的一些小问题所缠绕着，你总是想要去得出它背后的一个哲理，去探究他本身运行的一个规律。除此之外，像远方，像旅游业，出版业，或者是做品牌营销之类的，也很需要有九宫的能量。

1宫飞9宫：你和国外的缘分很深，比如说出生在国外，长年国外定居等。旺星的情况你在异国或远方会取得好运。
2宫飞9宫：你会花钱在出国旅游，高等教育，宗教哲学等方面。旺星的话钱花得值，衰星则会花冤枉钱。
3宫飞9宫：旺星的时候你学习考试会顺利，也有可能你的兄弟姐妹学历高。
4宫飞9宫：旺星的情况你的父母或全家有去外地/外国买房或定居的机会。
5宫飞9宫：你的子女容易和异国有缘分。比如喜欢出国旅游/留学或学习宗教哲学。
6宫飞9宫：在外地或外国工作有利于你，也可以做和旅游，教育，法律有关的工作。
7宫飞9宫：你的婚姻伴侣喜欢国外事务，出国旅游或者宗教事务。旺星的时候你的伴侣积极乐观，衰星则不利于出国或容易有法律纠纷。
8宫飞9宫：旺星的情况有利于你投资国外的产业或者投资旅游业，也有学习宗教和神秘学的灵性。
9宫飞9宫：旺星的情况下你有出国运，外交能力好，也有利于你的高等教育考试。
10宫飞9宫：旺星的情况下你的上级领导会支持你出国深造，旅游，外交等事务。
11宫飞9宫：旺星的时候你可以轻松吸引群众追随你学习或培训。你也容易在外国或大型高等学府学习。
12宫飞9宫：旺星的时候你容易得到灵性的指引，有学习宗教玄学的天赋。
----------------------------
1飞9.命主飞入9宫，有很强的旅行运，学习考试运，不适宜呆在家里，适合出外发展。适合做讲师，喜欢异城文化，和老师关系不错。
2飞9，财星入迁移，主出外发财，异地发财，流动得财，很适合国际贸易，书籍出版，司法，科学研究，高等教育，海外代购等工作。
3飞9，学习运很好，易出国留学，异地上学。适合旅游业、语言文学、法律、翻译等方面的工作。
4飞9，适合长期租房，住店，或者开车四处旅行，也适合异地置业，海外置业，可能移居海外。
5飞9，桃花在异地，容易有异地恋，异国恋，容易在旅途中结识异性，谈精神恋爱，也有可能发生师生恋。想要去拓展自己的生活领城要不断学习新鲜事物。
6飞9，工作运不错，容易长期出差，适合贸易，教育，法律等工作。
77飞9，容易远嫁，容易有国际性合作，跨国合作，比如经营国际贸易，跨国婚恋等。
8飞9，可以做国际贸易，教育类工作。长途旅行可能会发生些小意外，要多注意下。学业上可能出现中断等问题。
9飞9，智商智慧都很高，思维活跃。在某个领域会有不错的成就，非常适合做老师，出行运很好，出国运不错。
10飞9，经常有异地的工作机会，出行会见重要人物，可能是一个空中飞人。
11飞9.经常去外地见客户，出差拜访客户，容易结交各种各样异国或者高学历的朋友。
12飞9，出行小人多，脑子里的幻想很多。
-----------------------------
9宫主飞1宫：喜欢国外的事务，可能热爱国外的文化，热衷于研究国外的事务，或是喜欢旅游，对于远方充满了好奇和热情。也可能热爱自由，不太喜欢被约束，喜欢思考一些哲学性的问题。
9宫主飞2宫：适合异地得财，喜欢学习理财，对自己的财富方面有很多规划，适合做贸易，办理移民事务、旅游行业、翻译、代购类工作可以赚到钱
9宫主飞3宫：学习能力好，具有外语天赋，或是常需要与外国人沟通，家中有亲戚移居国外或是邻居、同学中有外国人，异地求学国外上学，旅游专业，语言文学专业。受克时要注意出国的交通安全问题。
9宫主飞4宫：在不动产方面和居住环境方面搬家等方面有比较好的运气，家中成员有可能移居海外或有外国配偶的情况。受克时会有客死异乡的暗示。
9宫主飞5宫：有可能发生异国、异地恋情，或是子女中有人去国外留学、移民等。受克时可能因异地造成恋爱不顺或是子女远行不吉，亦不适合做国外投资。
9宫主飞6宫：容易从事教育，贸易类工作也容易工作经常跑动，经常出差，工作运好。受克时容易水土不服，远行容易引起健康问题。
9宫主飞7宫：异地恋、异国恋多发人群，伴侣的教育程度比较高，容易找异地的伴侣，也许是大学或者弟弟妹妹介绍认识的伴侣。受克时婚姻中的两地分隔会对你们的婚姻完成破坏。
9宫主飞8宫：有可能从远房亲戚处继承遗产。学习机械、公检法、建筑、金融、保险心理学相关的比较好。受克时学业容易出现问题，容易中断；也要小心出国或远行途中遭遇意外。
9宫主飞9宫：将突出9宫事务的影响力，宫主星的吉凶会对9宫相关事务的吉凶影响更大。思维活跃，如果没有被克前提下学业好，适合国外学习、留校。
9宫主飞10宫：对事业充满了理想，事业学业运都好，学业越高事业越好，可能会成为知名的学术界人才，可能会去外地工作。受克时，会因海外事务或是法律事务引起事业上的挫折和失败。
9宫主飞11宫：可以广交朋友，包括异地或是外国好友，也会通过网络结交到朋友。受克时，则容易因朋友卷入一些法律纠纷。
9宫主飞12宫：有着丰富的精神生活，喜欢探寻内心世界，也会去研究神秘学、宗教的一类人，喜欢艺术、疗愈、心理等知识。受克时要注意法律问题以及精神健康问题。


*土星9宫：学得慢，但学得很扎实，庙旺的话一般学习非常好。
专业方向：理科、管理、建筑相关等。
*木星9宫：学习有天赋，学得快，考试运也好。
专业方向：商业、金融、法律等
*天王9宫：往往会偏科专业方向：理科
*海王9宫：学习迷糊，逻辑性差，学艺术专业比较好。
专业方向：艺术、心理学等
*冥王9宫：爱钻研，学得很深。
专业方向：理工科、心理学、侦探等
*太阳9宫：一般学业不错，9宫是太阳的喜乐宫。
专业方向：管理专业，与创意相关的专业。
*月亮9宫：注重学习，考试运好，努力多少考多少分，正常发挥。
专业方向：文科。
*水星9宫：学习能力强。
专业方向：理科、语言、文学等
*金星9宫：轻松愉快地学习，爱偷懒，考试运好，超常发挥。
专业方向：艺术、金融等
*火星9宫：学得快，但很毛躁，喜欢考前突击作战。
专业方向：体育、表演、理科等

太阳落9宫
正面：重视精神世界的追求，出国发展旅行运势佳，高学历求学顺利.
负面：高等教育学习过程苦难多，远途旅行不顺利，容易被宗教洗脑或者偏执.
月亮落9宫
正面：有自己的信仰，哲学思想，有高远的志向，喜欢旅行.
负面：生活居无定所，常搬家，无法稳定.
水星落9宫
正面：对异国文化感兴趣，语言能力强，适合走钻研型路线.
负面：容易遇到法律问题纠纷，学习努力付出但是不一定有好的成果.
金星落9宫
正面：有利于艺术类的深造，旅行中遇到心动的人，异国恋人等.
负面：因贪图玩乐而无心学习，盲目的崇拜.
火星落9宫
正面：容易变身正义使者，冒险主义者.
负面：以暴制暴，学习动力不足.
木星落9宫
正面：宗教，信仰，高等学历，学术研究等的最佳位置，容易获得成就和成功.
负面：考学运势不佳，对于自己要求低，学而无用，社会道德感方面只认为自己是对的
土星落9宫
正面：保守的思想观念，学习考学需要付出很多努力才能得到好的结果.
负面：有点苦行僧的感觉，移民远行方面容易出问题.
天王星落9宫
状态好崇尚自由，创作研究能力强，状态差容易读出出行过程遇突发事件~
海王星落9宫
状态好对宗教哲学有极高的悟性，状态不好类似入邪教一般拉不回.
冥王星落9宫
大彻大悟.
PS：以上说法都作为先天星性看待，可参考但是不能以偏概全，看盘需要考虑到后天星性变化综合参考；正面参考庙旺和谐相位，负面参考落险刑冲相位，正负面可同时存在，不会相互抵消；需要结合全盘分析.
