步骤一
打开星盘的法达盘，观察目前你在走什么大运下的小运
像是我现在走的是木星的水星小运
测测中走过的运势一般是灰色的，正在走的是蓝色的，还没有走的是浅蓝
步骤二：
观察自己5宫、7宫内的行星、金星、以及宫主星
这些行星不易跟8宫与12宫产生连结

宫内没行星就直接观察宫主星如5宫是金牛座，金牛座的守护星是金星那它的宫主星就是金星
其他星座的守护星整理了行星：太阳、月亮、水星、火星、土星、金星、木星

当走到宫内星，或者宫主星的时候一般就有桃花出没
那想恋爱司的宝宝们一定要抓紧机会哦

不管是走5宫，还是7宫，都有相关事情可以代替哦
如走5宫的时候，没有去谈恋爱，而是去娱乐发展兴趣爱好、追星
走7宫的时候，去跟人合作，或者是律师在工作都有可能被替代哦
所以当行星走到相关地区，那建议多多去桃花事易出现地区打卡哦
----------------------


打开日返盘，将时间调整到你上一次生日的时间。比如你的生日是2月1日，就将日返盘调整到2022年2月1日。日返盘看的是你最近一次生日开始一年内的情况。有宝宝反馈调到对应日期前后两年日返盘没变化，这种情况你稍微调动下小时分钟时间。
先定位好时间，掌握一年全局。
2日返盘今年太阳和命主星落在哪里，如果落在角宫1.4.7.10和感情宫位5.7宫，都有可能会有恋情发展，恋情触动性几率更高，落在其他几个宫位需要以下几点多多符合才行。如太阳，月亮，金星，木星，火星趋势比较好。
太阳星和命主星是全盘的重点。
3日返盘今年群星落在情感关联宫位容易触发恋情。如果情感宫位宫主星为主要星星，但不包括三王，容易触发爱情事件，但行星相位需正相良好互动。五宫是恋爱宫，七宫是婚姻宫。有这些爱情陪伴互动接触意义行星落入，会增加相应爱情故事的发生。
4 如果今年你的日返盘里，情感意义行星合轴或者有良好相位互动，也是会触发恋爱互动的。如果今年日返盘命主星也为情感表达意义星星也会产生良好互动。
合轴行星无论在本命盘还是日返盘都是重点，会带来的影响力辐射力是比较强的。
补充一张婚运案例日返盘截图

今天分享日返盘看桃花方法，四步法，大家比对着一一去看自己的日返盘，慢慢看都可以看得懂。
时间调到你上一次生日开始，比如说今年已经过完生日的，你就调到今年生日。今年还没过生日的就调到去年生日，不可能两年日返盘一模一样。
分享了一张曾遇到婚恋对象时的日返盘案例。大家可以看看何时会遇到。
------------------------------------------
打开日返盘，把时间调整到今年。看看木星落在哪个宫位。

如果落在5/7宫，那么今年桃花会很旺。尤其是木星落在7宫的时候，很容易遇到经济条件好的另一半，两个人的感情关系会更加正式和认真。

如果太阳落在1/4/7/10宫很有可能你会在1月到4月的这个时候开始一段感情。

如果太阳落在2/5/8/11宫这几个宫很有可能你会在年中开始一段新的感情。

太阳在3/6/9/12宫。今年更多的是为脱单做准备，比如你们已经追了很久或者准备表白的阶段。如果今年脱单的话，年底这样的时间可能性比较大。

另外，看火星落在哪个宫位。

如果火星落在1/5/7宫，今年也很可能发展新的关系。
如果火星落在3/9/11的宫位，那么今年很可能是你和过去的恋人复合或者和自己的朋友成为恋人的局面。如果火星落在2/4/8宫，今年很有可能闪婚！
（相不独论，具体情况还需要结合全盘分析）

-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-==-=-=-
从星盘上看你这个月是否有桃花

打开你的月返盘看看是否有以下几种情况：
月金合、月金拱、月金六合，这几种情况是容易出现你自己比较心仪的异性并适合长期发展。曲金天刑冲相位，这种情况容易出现突如其来的桃花，维持的时间较短且关系不稳定，如果有木星加持会出现不止一朵桃花。

群星5/7宫，这种情况一般桃花运不错，本人有恋爱的欲望，容易参加娱乐活动，人际交往会比较多一些，在这种场合下可能会遇到桃花。满足以上条件的同时也要参考一下你的日返盘，如果日返盘没有任何恋爱的迹象那么你可能只是那个月很想谈恋爱或者是和爱豆陷入“恋爱”了。



