不容易分开的星盘配置
1、金星和冥王星；如果本命盘有金冥的负相位，双方很容易产生第三者介入，或者是因为第三方关系而影响彼此的关系，这个第三方不是特指第三者，也可以是社会因素、家庭关系或者因为他人的言论而产生的问题，再者金星冥王星的负相位出现，如果你的合盘金星或者冥王星落入4宫5宫7宫，那么出G的概率反而会是有降低的情况。金冥带来的强烈影响力，如果把关系经营的太过于复杂，或者双方在关系中投入比较多、占有欲过于强烈，那么等到有一方不想忍受的时候，爆发也会比较让人受伤的。
2、合盘中出现金星土星的负相位，这个位置是会让大家在情感当中的不安全感比较强烈，感情中较为理性，不会过多牵绊对方，反而会给对方比较冷淡的感觉。而且在一起的时候沟通也会显得比较困难，从而导致在一起之后并没有太多的愉悦感。后续慢慢导致彼此的生活也容易越走越远。
3、合盘中太阳海王星负相位；首先太阳在星盘中所代表的能量是比较重要的，也是一段关系最基本的动力。而这个动力如果被过分理想化，达到自欺欺人的地步，那么想要从这段关系当中获得满足感也是非常困难和疲惫的。而且太阳中一旦出现海王星的能量，大多数情况下是容易出现些许的欺骗甚至是背叛的事情。也代表着你们对关系充满了幻想。当然你也可以理解成彼此的关系由于太过理想化，可能会导致一些相处的不满，甚至是不能在满足自己要求的情况下去接触新的人。所以就会直接或者间接的导致情感的不顺畅。但是海王星拥有得过且过的能量，不容易彻底分手。以上的配置都比较容易在情感中比较虐，但是分手都是困难的。
相不单论，如果盘中有其它和谐相位互容接纳对整体的能量有调和，通过两个人实际相处，也是会规避掉很多问题因素的！