今天来出一期内容刺激的，教大家分辨一下你的那个他在床上表现怎么样，适用人群：暧昧期，在你们还没有深度交往前，帮姐妹们先排个雷。
不过呀，看这玩意儿很复杂，有很多不同的看法，内容过于庞大，以后有机会可以不定时更新多出几期，有兴趣记得来追番鸭~
首先，在星盘里火星很直观地代表X能力，我们要看火星的落座，公认能力比较强的火狮子，火天蝎，火白羊，但这观点比较理论派，因为火星在这三个落座是庙旺的位置，所以只能说明底子比较好，但是实战起来可不一定，能力强不强跟相位有很大关系，这个讲起来就没完没了。所以今天先单纯从落座开始讲，火星在这三个位置可能会有些暴力，火星能量过于强悍。火狮子有时候有演的成分，或者自以为很强，在床上他也要当王，他主导要征服的感觉。火蝎是真的可以，火蝎本身就散发着荷尔蒙气息很吸引异性（12星座之最），欲望强技术也不错，喜欢玩勾引，可能爱爱的时候喜欢玩捆绑说骚话，火羊比较走肾不走心，猴急也不会顾忌另一半的感受，用蛮力缺乏技巧，有时候可能是快枪手，如果有好的相位弥补我觉得也还不错。火射手也是不错滴，爆发力持久力很好，射手原始9宫主，没准在X爱中学习能力还很强，可以不断开发尝试新姿势。火金牛火摩羯比较闷骚，但不表示不强，除了火天蝎，这两个落座持久力可能是最强的，特别是火摩羯要么是传教士（禁欲），要么是圣斗士（你要跟他耗，他就是打不死的小强），摩羯座土星的影响让火星变得隐忍但持久。火金牛也是很色情，喜欢大胸大屁股，会有喜欢的固定的姿势，因为金牛不愿意改变，姐妹们多多开发。火双子火处女火水瓶，这三个看似跟火星完全不搭的落座会给它带来什么影响？可能就是口味独特，喜欢尝鲜，X观念比较开放，有些有特殊癖好喜欢换花样，可以接受多人或者频繁的换伴侣，火双子火处女喜欢用口的，这两星座代表水星，火双子能力时好时坏，完全看心情和兴致，发挥不太稳定，火处女就比较刁钻，所以他还是能接受大尺度的X爱一点都不要惊奇呀，我认识的处女座口味重的很多，一点都不羞涩。火瓶有时候也禁欲，水瓶座超脱的态度，可能真的对xo不感兴趣，兴奋点比较独特，寻常人get不到他的点，柏拉图式的爱情…毕竟是要修仙的呀..可能喜欢禁忌的X爱，比如同性之间，兴致来了，可能就地解决，所以大概率愿意尝试公共场合爱爱。