从星盘天顶看盘主的社会形象及事业情况
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

10宫主白羊座：
具有竞争性质的职业，例如专业技术人员、军人、创意家。
白羊十宫的人，对于个人声望相关的事情会充满拼劲。他们追求社会地位，喜欢与他人竞争，同时也善于开创新局势，通常是一个事业的开拓先锋。
10宫主金牛座：
适合稳固发展的事业，例如从事金融、银行以及稳定的商业相关工作。
金牛十宫的人非常注重能创造实质利益的事业，他们比较偏爱名望与财富，因为这些实质利益能让其拥有更高贵的形象。同时他们会希望自己是一个在各方面都安全、稳定的人。
10宫主双子座：
适合从事动脑及传播方面的工作，例如作家、新闻业者、传播业者。
双子十宫象征人生目标的多元性，追求可以展现他们思考价值的地位。他们的人生目标多变，因此往往同时经营二个以上的事业。
10宫主巨蟹座：
较适合偏感性的工作，例如餐饮、厨师、家庭看护。
巨蟹十宫的人对地位与名声非常敏感，他们通常会设定一个目标范围，然后在这个范围内一点一滴累积实力，建立名声。致力于成为别人心中负责、关于关爱的人。
10宫主狮子座：
有先天的领导能力，适合当政治人物、管理阶层、演艺人员。
狮子十宫象征盘主在事业上容易受人注目，他们本身也非常热衷于使自己成为众人的焦点，十分在意权力、地位，且通常具有领导者的风范。
10宫主处女座：
适合注重精致、讲求专精的行业，例如秘书、会计、劳动者。
处女十宫的人大多会从事与深入分析有关的职业，他们会以有计划、重效率的方式向目标前进，执着于自己的事业，追求完美与专业。
10宫主天秤座：
注重公平追求正义，适合从事例如法官、律师、协调人员等。
天秤十宫象征合作性的事业，该配置的盘主擅长运用人际关系来达成自己的事业目标，他们多半是配合者，喜欢与人合作并负责协调一切。善于在合作过程中得到所需的名声，并利用与生俱来的职场手腕，得到高层的好感。
10宫主天蝎座：
适合探索神秘、生死或具有发展潜力的事业，例如调查员、保险业者。
天蝎十宫象征颠覆性的事业，他们的野心很大，会挑战当权者，并透过群体变革来达成自我的突破与实现，而且极其善于在绝境中逆转。
10宫主射手座：
适合可以向外拓展、冒险的事业，例如旅行业者、哲学家、宗教家。
射手十宫的人是博爱主义者，对于自己的事业充满理想，也擅长乐观处之，他们对外发展的能力强，致力于拓展个人视野，希望成为慷慨大方、鼓舞人心的导师。
10宫主摩羯座：
适合打基础，构建自己的工作体系，例如政治、建筑、专业技师等。
摩揭十宫的人是很有野心的，努力不懈为的就是出人头地。他们讲究秩序，重视权威，面对权势时多半保守传统，坚韧而有毅力，不苟言笑，并且会借着和别人的竞争，获得事业上的名声。
10宫主水瓶座：
适合具有创新研究的事业，例如科学家、发明家、新科技人员。
水瓶十宫象征从旧有事物中改变进入高点，该配置的盘主会尝试在不同的领域里构建新的社会价值。对名声地位不太重视，但对自己的个人实现颇为执着，他们会希望自己是某种创新领域中的佼佼者。
10宫主双鱼座：
适合需要展现想象力或情绪的事业，例如慈善家、疗愈、医师。
双鱼十宫象征虚幻的社会地位，对于事业通常有超凡脱俗、爱幻想的倾向，显出不切实际的样子。他们不太关心社会评价，多数会对具有牺牲或拯救性质的工作感兴趣。
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
星盘飞宫看事业会有怎样的发展

星盘中十宫主飞一宫（命宫）
代表自己会看重事业，只要有自己的目标与追求，很容易获得成功。
职业有：医美、私教、形象顾客、美容师、模特、时尚管理、军人、运动员等。

十宫主飞入二宫财宫
事业和钱财有关联，这种配置自然能在事业上获得较大的好处，努力工作，也许能实瑰财富自由。
职业：美食家、银行、会计、代购、采购、资产评估、广告、销售等。

十宫主飞入三宫
多点动脑筋，多参写讨论，会让自己的事业更上一层楼哦。
职业：作家、记者、中小学老师、IT行业、交通相关、电信人员、演说家、主持人、自媒体等。

十宫主飞入四宫
这类人的工作很容易跟家人有关，要么自由业，要么家庭主妇，工作得到家人帮助啦。
职业：地产、建筑业、农业、厨师、家政、家庭顾问、老年人相关事物、家居等。

十宫主飞五宫
这个是以才华相关的宫位，自然要发挥自己的创意，得要兼顾兴趣爱好。
职业：母婴、幼教、早教、表演、娱乐、休闲度假、创意性工作、舞美、活动策划、风投等。

十宫主飞六宫米
这类人工作会非常拼命，事事亲力亲为，注意别透支自己身体。
职业：医护、人力资源职员、专业技能人员、分析师、产业工人、宠物行业、猎头、物业、工程师、手艺人、安检等。

十宫主飞七宫
也就是与合作相关的宫位，通过与人合伙，给别人提供一对一的咨询服务，让自己的事业发挥到最好。
职业：人力资源总监、婚恋行业、两性专家、情感博主、一对一咨询、代言人、经纪人、合伙人等。

十宫主飞入八宫
这一类人很会借力赚别人的钱，实打实生意人。
职业：妇产科医生、外科医生、殡葬业、基金、金融保险、股票经纪人、税务、公检法、心理学家、信托、间课等。

十宫主飞入了九宫
也许出国或者离开家乡地到更远的地方去发展事业。
职业：大学老师、外交官、外贸、哲学、律师、法官、编辑、出版、翻译、文学、进出口、海关、旅游业等。

十宫主回到了属于自己的位置
可想而知这一类人是最容易获得成功的，高瞻远瞩，站得更高，看得更远，做领头人。
职业：行政、政府官员、领导（上到董事长下到小组长）、城市规划、策略专家顾问、老板等！

十宫主飞十一宫
自然需要发挥自己的好人缘才能更容易将事业发展起来，多关注大众的需求，好好利用人脉关系。
职业：福利组织、协会、社区相关、网络、社会活动家、改革者、科学家等！

十宫主飞十二宫
这一类人很容易失去自我，不知道努力的意义，不过可以走一些暗中的门路，或者做些偏门的行业。
职业：医院、监狱、瑜伽、疗愈、身心灵相关行业、神秘学、玄学、艺术等。

-----------------------------------------------------
6宫看工作和晋升之路
1、6飞1：有较好的工作运，通常是升职较快的类型，虽然累一些，但是晋升机会多。
2、6飞2：容易为了钱而工作，可能做的工作并不是自己所喜欢的，较好的情况下，基本工作收入还是不错的，赚钱机会多。
3、6飞3：工作中适应能力强，属于机智灵活型，但也增加了工作的变动性，从事设计、语言文字、技术类都不错。
4、6飞4：从事房产、餐饮等行业还不错，且多容易做较基础的工作，较好的情况下，工作中跟同事相处和谐，多有人帮助。
5、6飞5：工作较轻松，也总能找到轻松且自己喜欢的活干，从事娱乐、设计、表演等行业都不错。
6、6飞6：强化了6宫，也更容易劳累，多从事为他人服务的职业，较好的情况下，做行政或公务员、技术岗都不错。
7、6飞7：工作中容易受人喜欢，同事等都愿意跟你一起工作，对你较赞赏，从事法律、一对一咨询或公务部门等都不错，较好的情况下，晋升之路还是多有人提携的。
8、6飞8：工作中容易有权，较好的情况下，在政府机关工作或从事金融、心理、玄学等方面都不错。
9、6飞9：工作中学习能力强，也是较适合外地发展或从事教育、对外事物等的配置之一，较好的情况下在外地的晋升之路也会好，职业，格局高。
10、6飞10：工作能力强，容易得到领导重视，较好的情况下，是最容易步步高升或早期就自己当老板的。
11、6飞11：工作中容易有贵人帮助，或帮自己介绍工作的朋友较多，也是不错的配置之一，较好的情况下，晋升之路就更容易有人帮助了。
12、6飞12：这个配置是最适合从事公检法、艺术、玄学、心理等职业的了，当然6飞12也不代表不好，只是早期工作付出和回报不太容易成正比。

-------------------------------------------------------
-------------------------------------------------------
木星相位与职业

木土相位
这类相位时常出现在经济学家的星图中，我们可以说他们重视的是物质主义哲学。这类人对财富有一种责任意识，想要为其下定义。土星一向会让它所触及的行星带有渴望的特质。有木土相位的人渴望的是人生真正的意义，包括个人和宗教层面的意义。如果成困难相位或合相的人，就会把寻找人生意义当成最主要的目标。
这类人也会渴望或达成某种社会地位及影响力。他们对各个层面的律法都很关注，可能会从事法律、教育或神职方面的工作。这类人的内心有一种感觉，似乎非得在上年纪之前干出一番大事业才行；这种冲动会导致他们在赛马或股市交易上赔钱，特别是没有找到人生意义之前，他们会以为借由物质上的财富，可以避开内心找不到人生意义的痛苦。有时木土的困难相位也会在教育领域里发生作用。
木天相位
木星和天王星都象征着空间和自由，当这两颗行星组合在一起时，这类渴求会变得非常突出。这是具有高度独立的行星组合，它会让一个人的想法、概念和信念变得激进而自由。困难相位和合相则会使一个人产生原创力，令人格变得比较极端。天王星代表的是顽强和不屈服的行为模式，当它被木星触及时，往往会形成双倍的力量。这个相位最主要的目的和作用，就是渴望以自己不合时宜的信念来震撼整个社会（政治、宗教和其他层面），木天型的人会借由不寻常和反传统的方式来发现生命的意义。

----------------------------------
从星盘看你适不适合创业
创业维艰，相信很多人都明白这个道理，但现下的年轻人对给人打工似乎有种抵触情绪，所以大学刚毕业的人出来创业的不少，尤其是自觉能力还不错的可能在大学期间就已经白手起家了。也有些在经过了多年打工生涯后，开始思考是否可以创业获得更早财务自由的机会。所以今天我们来聊一聊哪些宝贝适合创业。

创业的第一步我认为是自知，我推荐可以从太阳、月亮、上升、火星、土星几颗重要的内行星来判断你是否具备基本的创业素质。
太阳
看事业追求，假如太阳落10宫、5宫，那可以说命主具备了“我想要创造属于自己的一片天地”的态度的，落2宫、8宫为了财富也可以成为创业的理由。创者者的太阳比较适合落在土象、火象星座以及水象天蝎，在事业的追求上也更有积极、坚持的动力。而落陷的太阳往往没有太多的追求，所以风向星座多数不适合创业。（上升请参考太阳，不再赘述）
月亮
看工作的满足感，月亮10宫、1宫的人通过名望和自我成就获得满足，因此也更有动力去做从0到1度事情。与太阳不同但是，月5宫的人容易被爱情和子女所牵绊，要结合太阳及上升去判断是否适合创业。月亮的落座可以参考太阳，以土、火为佳。创业者的月亮不大适合落在风象和水象，风象创业者很容易飘忽不定，水象创业者则比较感情用事，不适合经历创业的辛苦。
同时，月亮落在4、6、9、12宫也不适合创业，4宫喜欢稳定、6宫为人服务，9宫云淡风轻，12宫佛系没有野心。
火星
看事业驱动力，一颗入庙或落旺的火星才能经历得起创业的各种消耗。在我认识的创业者里精力都属于一等一的好，尤其以火天蝎、火摩羯为佳，火白羊虽入庙但做事可能欠考虑，在创业中容易碰的头破血流。火星落陷或者落12宫不建议创业，一颗被灭了能量的火星是很难承受创业的体力消耗的。落宫首推火落10宫和5宫，落8宫也有火蝎的能量但容易用在羞羞的事情上（其实5宫也是……）
土星
看做事业的毅力、胆事的能力，假如以上三颗行星宫位落座都没问题，那一颗良好的土星显得至关重要。土星落陷或宫位相位不佳时，容易虎头蛇尾，因此土星还是要入庙落旺为妙，同时对以上几颗内行星有正面的影响就更好了。土星落10宫进自己家门的时候，能量会带来比较好的回馈，1宫、5、7宫次之，土1的人对自己要求严格为人靠谱，土5土7的人不大会被情感所影响，做事业的人一般来说没有时间花在情情爱爱上。
看完个人行星配置，还要参考与事业相关领域的10宫的情况来判断创业是否合适，可以通过

10宫主飞星，宫内星看具体情况
*10宫主飞星看适合创业的方向
入1官星入命，通常不错，格局好，事业心重，独立奋斗，在自己的领域内可能成为领军人物，职业可能与人格和身体有关（模特、演员、以及各种表现者之类）
入2属于适合经营事业，格局也不错，挣钱能力强，口才好，可能从事口才相关的职业（诗歌、演讲之类），诚实，仁慈，可能从事食物相关的职业（餐饮饭店之类）
。
入3适合旅行，文学和交流沟通相关的职业，或与音乐、舞蹈、戏剧相关的职业。
入4事业可以获得家人帮助，或者是在家族企业上班，或从事与农业、景观和房地产有关的职业，或成为国家栋梁、公务员也不错。
入5从事娱乐业，股市投资等，或文化、艺术、体育、政治相关的职业，和儿童相关的领域也不错
入6劳碌命，自己事情自己做，更适合打工，适合从事与医药、护理、医院相关的职业
入7与配偶一起创业，配偶对事业有助力（配偶有资源或有事业心）；或与他人合伙，与人合作能受益。
入8金融财务相关行业，适合处理管理别人的钱，或从事8宫领域相关行业如银行、保险，相位不好的话容易事业受阻
入9事业与国外有关，跨国贸易或者跨国企业，教育出版、旅游业等
入10落入本宫有比较强的能量，成功的事业，受人尊敬，有名，运气好，从政府机构或权威人十处获得荣誉.这是个非常吉利的位置。
入11跟大众、社会团体有关，如政治业，或从事大众娱乐行业容易成名，人气旺（比如自媒体），同时也意味着可以通过事业的运转获得更高财富。
入12，可以做养老院，孤儿院，慈善，医院等事业，正常事业有障碍，对创业而言这其实是个非常糟糕的位置。
*10宫宫内行星看事业成功因素日月升10宫，有追求有态度，很适合创业金木在10宫，事业运好，容易获得资源和扶持
土火在10宫，代表做事业的毅力和驱动力 没有凶相位就很不错
水星在10宫，有较好的演讲才能（画大饼的能力）天王在10宫，容易遇到变动、也意味着要多行创新
海王在10宫，容易优柔寡断，失去方向冥王在10宫，容易遇到瓶颈，但也意味着执念
--------------------------------------------------
容易大器晚成的配置

1.命主星在和土星相关（升摩羯、升水瓶、土星1宫）都比较容易遇到土星带来的这种延迟性和延缓性，特别是土星如果入庙合上升点，会更加容易让自己在年轻的时候经历挫折，从而变得保守不够自信。但是之后做事情也会比较有计划和游刃有余，一步一个脚印。那这样子呢，比较容易让自己在后期获得成功。
2.星盘中出现T三角的情况，不指定哪三颗行星，但如果冥王星出现在这个行星当中，那么早年盘主要经历的挫折和苦难会比别人多一些，而且大起大落的概率是非常高的。
3.木土对冲、刑克；这一类人从相位来说还是比较乐观的，但是他们遭遇的打击也会比常人更多一些，但是乐观的态度和勇于尝试的心态，很容易在遇到挫折的时候越战越勇。当然这种配置的人，他的起伏性也会比其他配置更大一点；有这种配置的盘主很容易出现运气不足的问题，很多事情都容易差一点就完成目标。需要付出和精力也可能会比他人更多一些，好处就是这样的人性格往往会变得更加稳定，不会遇到问题就一蹶不振。土木刑克之后，那种求稳心态更加容易成就自己，也容易出现大器晚成的情况。
----------------------------------------------
从星盘发现你的贵人
2、木星落座的星座：贵人的特质
木白羊：可能会比较自我主见登，导致你不太舒服
木金牛：这类贵人比较有耐心可靠
木双子：能量一般，但是还是会给你帮助园
木巨蟹⑧：能量不错，是可以给你提供不错的帮助
木狮子：这类贵人也通常是比较自我，也有点霸气，给你的感觉不是特别好
木处女：能量一般，给的资源就可能一般
木天秤：通常这类贵人可能比较会比较善于交际
木天蝎：这类贵人通常你可能要用心发现，因为他们可能是很隐蔽皇的方式、或者你也没有意识到这个人给你带来的帮助，后知后觉才发现
木射手：对方也给你带来的很积极的能量，可能是会在你学习，思想上得到帮助
木摩羯：可能会用一种压力你的能量去帮助
木水瓶：这类人往往很聪明，且有自己的独特想法
木双鱼：能量很强，且这类人给你的感觉也不错

3、贵人运是男生多一些，还是女生多一些了？
日木、火木和谐相位往往代表男性贵人
月木、金木和谐相位往往代表女性贵人

一些职业需要的配置(星盘看每个职业的配置)

一、销售
3宫（交流沟通）+7宫（客户）+8宫（偏财），11宫（群体人脉）
3宫，7宫和8宫是必备的，主要是来自于客户的财，如果有11宫客户更多。
二、教师
3宫（交流沟通）+9宫（高等教育）+5宫（艺术，幼儿），11宫（网络）
3宫是初等教育，9宫是高等教师，如果有5宫会是艺术或者幼儿教师。
三、医护人员
6宫（技术人员）+12宫（医院）+8宫（意外）需要有6宫的服务意识，12宫代表医院、幕后。
四、网红
3宫（交流沟通）+5宫（艺术娱乐）+11宫（网络，粉丝）+8宫（偏财）
3宫也代表计算机，娱乐表演需要5宫，必须要有11宫的粉丝群体，如果带货也需要8宫。
五、体制内
6宫（公务员）+9宫（法律）+10宫（政府官员）
6宫代表服务类型，与体制内相关，9宫也需要好更有助于考试，10宫状态好可以地位更高。
六、占星师
3宫（交流沟通）+8宫（偏财）+7宫（客户）或11宫（网络）+12宫（玄学）占星师一般没有2宫的财，都是8宫客户的财，7宫和11宫必备一个，12宫也要有是玄学。
七、金融投资
5宫（股票投资）+8宫（偏财）+7宫（客户）金融5宫和8官一定要有正面的相位，如5宫互溶8宫，如果是金融顾问需要7宫的客户。
八。家庭主妇
1宫（命主）+10宫（事业）+7宫（伴侣）+4宫（家庭）+5宫（子女）命主与这几个宫位有联系，如命主落4，5，7。也要参考7，8宫能否获得另一半的资助。
九、模特、形象、酸练
1宫（自我）+5宫（娱乐，表演）+金星（美感）+火星（运动）例如10飞1宫与个人有关的职业，金星合天顶或上升，火星合天顶或上升与运动有关。
十、外贸、海外
9宫（国外、外贸）+12宫（海外）+8宫（生意财）
9宫和外贸，贸易有关，如果做国外生意需要12宫和8宫，线上需要3宫和11宫。
