天顶白羊
在别人眼中你是创新的，独立的，不善于合作的人。但由于天底天秤，其实你需要一个伴侣来为你分担生活的压力，并且帮助你处理一些事情，使你感到不那么孤单。
天顶金牛
人们会认为你有很强的赚钱欲望，或有很强的占有欲，或者懒惰。但由于天底天蝎，真正的你是专注的，感受深沉的，易受伤的，绝对忠诚的。
天顶双子
在他人眼中你似乎从不休息，总是到处跑，从这家窜到那家，并且频繁地更换工作。人们还会认为你非常健谈，并且总是尝试去教导他人。但由于天底射手，你有许多智慧都秘而不宣。你喜欢学习新知，并且私底下有宗教信仰。你似乎很想将某些真理公诸于世，但最后都三绒其口，留给自己。
天顶巨蟹
人们认为你爱照顾他人，养育他人。你喜欢将母爱撒播到世界的每个角落。你期待公众的认可与接受。但由于天底摩羯，私底下你是孤僻的，不善于表达情感的人。你能够掌控自己并照顾自己。你期望他人对你的尊重，但不喜欢他人对你有过多的了解。
天顶狮子
当人们第一次见到你时，会觉得你很有趣，有创造力，自信，戏剧化和外向。但由于天底水瓶，你觉得自己比较怪异，不寻常，与他人不一样。你也是孤僻与抽离的。你不想与这世界有太多的瓜葛。你认为自己是一个“孤行者”。
天顶处女
你给别人的印象是热爱工作。他们可能认为你是个工作狂，因为你思维细腻紧凑，很有条理，逻辑性强，甚至有科学天赋。但由于天底双鱼，私底下你是个梦想家。你是个有创造力的，理想主义的，有艺术细胞的，甚至愿自我牺牲的人。你也比较情绪化和敏感。你把自己的脆弱易感隐藏起来，没有人知道你真正的面貌。
天顶天秤
你看起来似乎朋友满天下，并且你善于与大众合作。同时你也让人觉得你很有艺术细胞，你总是专注于公平与否的问题，并且你不喜欢与他人发生冲突。但由于天底白羊，你私底下总是老子第一。你在家或独自一人时总是喜欢做自己的事情。你其实很独立。你总是很自发的去做任何你想做的事，并且你不喜欢他人的帮助与干涉。
天顶天蝎
在他人看来你是个情绪强烈的或者神秘的人。你从不相信陌生人，并且你不喜欢别人打扰你，否则他们会为自己的行为感到后悔，甚至受到伤害。但由于天底金牛，你是一个对漂亮美好的东西很感兴趣的人，比如美术，音乐和帅哥美女。你热爱与家人朋友一起放松享受，特别是与他们一块儿享用美食。你的享受都是比较传统与质朴的。
天顶射手
人们觉得你是个爱冒险，心胸宽广，有宗教信仰，并且精神性（不物质）的人。你还比较投机取巧，独立，愉快有爱心。但由于天底双子，是实际上是个老师（可能在与精神有关事项上），传播者，以及一个收集点子与信息的的人。你总是在学习新知并授予他人。并且你可能时常更换住所。
天顶摩羯
你看起来像是个事业成功的人。你倾向于以老板的姿态出现在大众面前。你看起来严肃，传统，并且需要得到他人的尊敬。人们很难在公众场合接近你，哪怕是在联谊会或party上。但由于天底巨蟹，你的本性是敏感，自我保护，以及充满母爱的，至少也是保有家长的姿态。你喜欢家庭和小孩，且并不局限于自己的。你能够照顾自己。但是，除非有人有机会或者自信去接近你，否则他们不会知道你的这一面。
天顶水瓶
你看起来很友好，给人以一个博爱的人道主义者的印象。你似乎对社会议题表现出很开明的态度，并且你非常容易亲近。你总是想去认识你周围的人和了解他们的观念。但由于天底狮子，内在的你是个骄傲的人，并且需要他人的重视与认可。你感觉自己很特殊并且被赋予了许多的天赋。你的心装满了自尊，并且你常常需要他人的注意与崇拜。你的自我意识忍受不了他人的冷落与忽视。
天顶双鱼
人们认为你对普天大众的疾苦非常关心。你看起来甜美或者害羞，并且很安静。你看起来不多话，带有高度的敏感性，并且能感觉到他人的感受。你也可能以牺牲奉献的方式出现。你从不愿在公众面前展露自己，并且总是很谦虚，贬低自己的能力与才华。但由于天底处女，你私底下喜欢工作，并且似乎永远也停不下来。你很关注身体的健康状况，讨厌细菌与灰尘，并且当你不舒服的时候，你情绪很差。但是你仍旧继续工作，并且尽你所能地服务他人。你很自傲于你的工作能力，细腻心思和组织能力。你知道周围的人需要你，并且你对此感觉很好。