通过天顶星座看你的事业成就
天顶狮子座
这个人星盘将会拥有最高最霸气的领导能力，而且充满着冒险精神以及商业精神，在分配人力物力以及资源时具有很强的领导风格，有着一些非常强大的驾驭能力，自身的说服力和自信心也非常强，在一个团队中容易成为必要的领导人物。如果有一定的资本时天顶狮子座的人非常适合自主创业。

通过天顶星座看你的事业成就
天顶处女座
这个星盘具有一定很强的逻辑力，处事以及应变能力非常强，非常懂得分配，甚至非常擅长安排任务，做事是非常的有要求以及非常的干净利落，对于自己或者他人都希望把手上的事情做到尽善尽美，天顶处女座也因为属于士象星座，也会有着非常明确清晰的目标，但也会在经常奋斗的路上改变主意，同时对于自己在
意的事情也会定位得非常清晰，有条理。有了一定把握后才会落地执行。

通过天顶星座看事业
天顶巨座
他们拥有很复杂的情绪，时而冲动做事，时而懒散的面对前面的事情。而情绪做事，所以他们的动力导向是情绪为主，但在工作方面会做一些女性相关或者照料的工作为主。而且天顶巨蟹容易反反复复，做事也容易磨磨蹭蹭。
而巨蟹也属于水星开创星座。所以，对待一些需要付出照顾照料的事情，也是比较适合的。

通过天顶星座看你的事业成就
天顶天秤座
做事非常的有计划，非常的有远见，而且考虑的比较周全，尤其是人际关系方面，或者关于一些合作事宜方面的事情，即使各有所需他们都能很擅长去采取共赢的态度，而且天顶天秤座非常的善于沟通交流，同时也非常的懂得换位思考，他们总是能在心中盘点出彼此之间的好处在哪里，包括如何把双方的好处实现最大
化。

