天顶白羊座
面对压力不仅不会逃避，反而激起白羊的挑战欲，很适合具有竞争性质的事业适合：自主创业、创意设计、广告、营销、策划，销售等等
天顶金牛座
追求实际，稳定，喜物质基础带来的安全感，所以发展年限久的行业更适合你适合：医疗、教育、行政、建筑类、电力、企事业单位等等。
天顶双子座
擅于人际交往，情商高，社交恐惧症完全与你无缘，甚至是社牛，适应能力非常强。
适合：媒体、广告、互联网、金融业、销售等相关
天顶巨蟹座
温柔，同理心强，人缘好，有奉献精神与共情能力强的特点。
适合：比如心理学、医疗、教育、文案、出版业等可以治愈他人心灵的工作，都很适合你。
天顶狮子座
任何场面丝毫不会怯场，同时你营造出的高端自我也十分具有影响力，可做激励人心的工作适合：讲师、销售（奢侈品类）、客户经理、主持、行政助理等等。
天顶处女座
追求完美，工作细心专注，所以很适合讲求高效且注重精准的工作，但有时总爱给自己加一些无谓的条件，从而形成压力，放松一点反而能让你在职场上走得更顺！
适合：秘书、法律、财务、税务、管理运营等工作
天顶天秤座
天生适合社交领域，很懂得如何与他人合作来完成工作，而且达到互惠共赢，处理人际问题的优势，当然不能埋没。
适合：市场、商务、公关、外交
天顶天蝎座
骨子里就具备着不甘于庸常的心，而且越是危机关头越能凸显你的实力，遇事冷静，适合：政务、人事管理、经纪人、医生。
天顶射手座
不循规守旧，总是会被新的领域吸引，并不断尝试，来满足内心深处拓展视野的渴求，而且面对新的事物总有无限工作精力适合：科研、旅行业、互联网、自由职业、策划
天顶摩羯座
成熟稳重，并且懂得情绪上的自制，对于宏观局面的冷静分析，和强大的抗压力适合：人力资源、活动策划、公务员、警察、律师
天顶水瓶座
理想、敢于突破，又有着自己的奇思妙想，也很喜欢天马行空的事情
适合：科幻小说作家，科研人员，新媒体行业
天顶双鱼座
在审美上是非常有才华的，共情能力强，具有很强的包容性和善意
适合：服装设计、视觉传达、摄影、花艺，医生，教师