木土相位
这类相位时常出现在经济学家的星图中，我们可以说他们重视的是物质主义哲学。这类人对财富有一种责任意识，想要为其下定义。土星一向会让它所触及的行星带有渴望的特质。有木土相位的人渴望的是人生真正的意义，包括个人和宗教层面的意义。如果成困难相位或合相的人，就会把寻找人生意义当成最主要的目标。
这类人也会渴望或达成某种社会地位及影响力。他们对各个层面的律法都很关注，可能会从事法律、教育或神职方面的工作。这类人的内心有一种感觉，似乎非得在上年纪之前干出一番大事业才行；这种冲动会导致他们在赛马或股市交易上赔钱，特别是没有找到人生意义之前，他们会以为借由物质上的财富，可以避开内心找不到人生意义的痛苦。有时木土的困难相位也会在教育领域里发生作用。
木天相位
木星和天王星都象征着空间和自由，当这两颗行星组合在一起时，这类渴求会变得非常突出。这是具有高度独立的行星组合，它会让一个人的想法、概念和信念变得激进而自由。困难相位和合相则会使一个人产生原创力，令人格变得比较极端。天王星代表的是顽强和不屈服的行为模式，当它被木星触及时，往往会形成双倍的力量。这个相位最主要的目的和作用，就是渴望以自己不合时宜的信念来震撼整个社会（政治、宗教和其他层面），木天型的人会借由不寻常和反传统的方式来发现生命的意义，
