资源与权力（二宫VS八宫）
星盘中的第二宫，也称财帛宫，描述的是每个人靠自己努力，一分耕耘一分收获而得到的财富资源，作为紧接着命宫之后的宫位，二宫也描述了你先天的资源情况以及你对资源所持有的态度。
而第八宫作为二宫的对面，又是在七宫夫妻宫之后，八宫的资源财富则指的他财，同时八宫也是女生星盘的夫财宫，男生星盘的妻财宫。第八宫的财富掺杂了有关人际关系、资源分享的议题。
①同为无星落入的空宫
第二宫、第八宫都没有星体落入，这里的情况变得比较平稳，有关财富的机遇不多，有关债务的事情也比较少。当事人对于金钱利益看得比较淡，如果儿时没有经历过有关钱财的重要事务，那么当事人对于钱财是比较没有概念的，对于财务没有很强的执念。
那么空宫所落的星座特质，便能描述有关当事人财运的性质。比如，二宫八宫是风元素与火元素的星座，那么在积累财富时需要靠对事物的信息收集、判断，以及信任自己的直觉力并及时行动。如果是落在土元素与水元素的组合，那么在钱财方面则需要更稳健的控制，学着理性花钱，而不是陷入情绪化。
二宫有星体，八宫空宫
这个组合情况，当事人比较注重积累财富，收入来源比较稳健、固定，八宫空宫描述了当事人不会轻易去尝试投资等冒险的理财方式，更认可二宫稳健、积累财富的方式。