       友衰关系当中衰是绝对值得被爱的，友是追逐衰的一方，在追逐接近衰的过程中，友越来越确定衰是自己要的人，越来越确定自己的真心，而衰被友的爱激发，意识到友的真心，发现自己对对方也是真爱，这样缘分才可以开始。
       友衰关系当中友也很累的，衰不要老是想着去改变友，友在关系中是比较自我的人，能为你做出一些改变已经很不容易了。
       友衰关系中友喜欢衰的自我和外放，表面不羁的潇洒和自然而然的放肆，友其实就像是被条条框框束缚着不能释放自己的内心，反叛也好，很强的自尊心也好，都无形中束缚着友。友的内心没办法在行为中释放。
       友衰关系男友，女衰。女衰会比较情绪化、时常需要对方陪伴、比较依赖对方，女衰会很自私、任性。当然这种状态不正是女孩子谈恋爱的样子嘛，所以不用过于担心。因为在男友眼里女衰更像一个长不大的孩子。
      友衰关系是一种难度大的关系，原因在于友衰相对于其他关系会增添几分修成正果的阻碍，另外友衰也容易感情不同步，阴差阳错，以及各自把心事放在心中，所以想修友衰的各位，需要各自做好自我的角色，珍惜这段缘，或许就能把美好的对方，留在自己身边，否则这段美好的关系就像烟火一样，拥有过美丽的瞬间，但是不能留住它的美丽。
       友衰关系当中友是真心实意的对衰好，虽然友不懂沟通付出总是偏向于实际方面，但其实有一些让人难以置信的“心灵感应”经常会知道衰当下的心情处于什么状态，友衰就是可以做到互相尊重，互相理解，互相包容的完美状态，但是前提是衰一定要成熟，懂事，不然友真的十分疲惫，友对衰的付出是不求回报的，但是如果是不成熟的衰，会因此变本加厉，会开始作，开始闹。    友衰关系在现实生活中经常处于异地或者聚少离多的关系里。三者关系也时常发生在友衰关系当中。
       友衰之间的感情总有一种塑料的感觉，好不容易两个人磨合到让对方觉得可以心无芥蒂的谈感情时，就会发生一点小矛盾，让你觉得，好像不行，又要重新来过，一夜回到解放前的感觉。好像根本两个人没有真正的磨合过，没有真正的认识对方的心沟通清楚过，因为两个人永远上升不到灵魂交流的层面。
       友星容易莫名地对衰星有好感，友星眼中的衰星是近于“可爱”的存在。
但衰星比较任性，调皮，有点恣意妄为，对于衰星来说，友星似乎是那个一—你一直站在我一转身就能看到的地方—有友星的存在，衰星很容易有自信。
       友衰关系里，友星暗恋、明恋衰星的情况也蛮多。两人之间基本上，无论是哪一种感情，到头来，即使分开或很难相见，也容易一—重逢仍是好朋友。友衰之间可能有失望伤心郁闷，但唯独无恨。
       友衰的基础本就是兴趣相投的友情，爱情也是友情的升华。
很可惜的，这种本来阳光明媚的关系能走入婚姻的却很少。友衰，是可以终生友人而不离不弃的。
友衰成为恋人，像朋友一样相处或许会更好，不要对对方有太多的期待和掌控。
       友衰关系，彼此有朋友至上恋人未满的感觉，知己，相似的另一个自己，想法观点一致，但不愿意交流，不懂交流方式，交流起来永远Get不到对方的点，永远不在一个频道，有种压抑感，互虐，虐心之恋，总是一方先付出，另一方比较冷淡，一方觉得另一方心里没自己不够爱，付出不值得，一般是友给衰带来正面能量和温暖，任劳任怨。衰给友带来负面情绪，友的情绪经常跟着衰走，友又很迁就衰，在友眼里衰就是个小朋友，彼此很想靠近对方，但又互相嫌弃，真搞不懂这么虐干什么
       在友衰关系开始时的衰或者说灵魂较年轻的衰，在没有爱过，和敞开自己之前，就在这样的一个状态之下，根本不可能对友的爱有较深刻的体会，更不可能给予回应。衰往往是最先提分手的一方。
而这也是彼此缘浅的原因之一，衰需要时间成长自己之后才懂得爱和友。
在等待衰成长的年代里友是孤独的，会经历属于他缘浅M运的个人经历，很多友早于衰结婚不过是一种对于曾经沧海难为水的经历而已。
       友是真心实意的对衰好，虽然付出出来的总是偏向于实际方面，但其实有一些让人难以置信的“心灵感应”经常会知道衰当下的心情处于什么状态，友衰就是可以做到互相尊重，互相理解，互相包容的完美状态，但是前提是衰一定要成熟，懂事，不然友真的十分疲惫，友对衰的付出是不求回报的，但是如果是不成熟的衰，会因此变本加厉，会开始作，开始闹。又开始想我的友了，估计已经被我伤的体无完肤了，我就是那个不成熟的衰
       友衰，不容易上头，相处像朋友，没入局的衰非常嫌弃友，入局以后友比较稳，友会把衰当个孩子宠，友需要承担更多。友能给衰带来好运，但低谷时期的友衰不能共苦。有可能会突然分手，不一定会涉及第三人。如果友衰撕起来，衰的破坏力也不及友。
       女生做衰，容易变小孩子，信任男友，考验男友人品，被坑也是没有准备的。女友通常比男衰优秀，但是遇到男衰时男衰反而更有优越感，女友付出的更多。
       友星容易莫名地对衰星有好感，友星眼中的衰星是近于“可爱”的存在。
但衰星比较任性，调皮，有点恣意妄为，对于衰星来说，友星似乎是那个一—你一直站在我一转身就能看到的地方一—有友星的存在，衰星很容易有自信。
友星暗恋、明恋衰星的情况也蛮多。
两人之间基本上，无论是哪一种感情，到头来，即使分开或很难相见，也容易一—重逢仍是好朋友。友衰之间可能有失望伤心郁闷，但唯独无恨。
友衰的基础本就是兴趣相投的友情，爱情也是友情的升华啊。
其实友衰是可以成为终生朋友不离不弃的一个宿关系的。
      近友衰：极限玩乐的朋友，认识初期可能会把这种想要跟对方成为朋友的感觉加强为喜欢，但始终会觉得差点意思。这种喜欢发生在学生时代就会转化为纯爱，极有可能发展为长时间的暧昧，每次想要在一起的时候都会觉得差点意思不如一直做朋友（友达以上恋人未满）。很多近友衰会断断续续暧昧长达十多年甚至更长。这种感觉很微妙，似有若无，又会害怕失去这个朋友（好复杂）
