月巨蟹：最具有同理心的人，喜欢被照顾，也喜欢照顾别人，情绪过于丰富和饱满，有时候太敏感而让周围的人无所适从;

金星10宫：事业有成就感，给人感到安心，容易在工作中遇到桃花。有很好的长辈缘，可以得到帮助和提升。事业心很强，有外交手腕，喜欢从事艺术方面的工作。会为了金钱和地位而结婚，婚姻和事业往往是交织在一起的。

木10:事业好，上司器重你，创业运好

莉莉丝5宫：比较魅力，有些伪善

火6:和同事会有竞争的关系。辛勤有活力的工作者，拼命三郎。必须多注意不要受伤，头部，脸部。容易过劳或者工作意外而引起健康不良，头痛，脾气暴躁，灼伤。喜欢有事业心，专业知识出众，成熟干练的对象。

水星9宫：通常会有思辨的思维方式，对哲学，高等教育，外国文化，宗教有兴趣。喜爱旅行，学习外语很上手。有直觉性，好幻想。通常比一般人更有机会去国外金星研究工作，学习，旅游。

南交点11宫：会交独特的朋友，比如接触神秘学的，三教九流的，什么经历都有，更喜欢追求自我的快乐 

婚神白羊:对象都是强势独立的,人即使结了婚，他们也都还是很注重自我的独立性，还是爱做什么就做什么，还是跟单身一样。他们不会因为结了婚，就从「我」变成了「我们」,统称大男子主义，不太容易离婚，但是对象比较强势，最好一强一弱搭配。

7飞10：10宫是事业宫，代表社会地位，自己的配偶可能是一个有知名度的人，或者说配偶是会得到许多人的尊敬赞赏，可能就是个小领导。7宫宫主星，如果是颗吉星的话，又有很多吉星相位的话，你可以通过你的老公的关系，得到很多的不动产或者名声。如果七宫的公主星是凶星，又有比较多的凶星相位的话，自己的老板或者上司，会给你带来很一些麻烦，或者说你的老板或者上司会突然去世，又或者说自己的不动产方面会受到别人的欺骗，会遭受一些损失。自己对于婚姻的要求是非常高的，适合往适合晚婚的女生配置，就是对婚姻要求相当的高，是非常希望拥有感情和谐的婚姻，如果这个男生，有一点点不好，你就是不会跟他走进婚姻的，同时也非常要求婚姻生活中必须要有物质生活充裕。自己的配偶事业心也是非常浓厚的，就是你老公属于工作狂，你也会被这种具有事业企图心的异性吸引。

5飞10，桃花飞进事业，可以说桃花容易和你同事恋爱，或者说桃花给你带来事业运

1飞6，我是工作狂，我注重养生，对我的下属特别好

