【丧偶相位】
1.土星和火星预示着另一半的生死，因此让这两颗行星与天王星形成相位的时候意味着死亡才是终结土星与火星折磨的最终方法。
2.如果在男方星盘月亮或者是女方星盘太阳与第七宫的凶星形成了相位那么注定会发生悲惨的事情。
【美满婚姻】
1.日月相位和谐并且没有刑克，尤其是落在第七宫的时候会非常的完美。
2.当男性的星盘中月亮或者是女性星盘中的太阳与主宰着爱情的金星以及代表着幸运的木星产生了和谐相位的时候，往往婚姻的关系会十分的融洽和谐，尤其是这些行星在第七宫的时候。
【不幸婚姻】
1.日月在星盘中受到了刑冲而且受克，尤其是当落在第七宫的时候影响会非常的大。
2.星盘中当土星、火星、天王星或者是海王星折磨影响着女方星盘太阳或者是男方星盘月亮的时候往往意味着你们的感情是悲伤而痛苦的，如果正好都位于第七宫那么甚至会导致感情和婚姻的破裂。
【婚外恋相位】
1.当女方星盘的太阳或者是男方星盘的月亮、金星、木星落在第十一宫的时候会容易发生婚外恋，因为这个时候你们的社交能力不错因此很容易与各式各样的人打交道，这就会让你们常常把友情当做了爱情而且很容易忽视另一半的感受。
2.当冥王星、土星、海王星以及金星落在第七宫的时候常常会容易婚变。因为土星在第七宫的人容易被另一半所抛弃；冥王星位于第七宫的人容易遇到一个冷漠而且很残酷的另一半；海王星落在第七宫的时候很容易被另一方的花言巧语所蒙蔽；而金星落在第七宫的人常常会被外表所吸引。
【离婚相位】
1.当第一宫或者是第七宫的宫头位置是落与双子座或者是射手座的时候容易离婚，其中到那个宫头落在双子座上意味着盘主对于婚姻感情方面的观念十分的淡薄；而宫头落在射手座则意味着对婚姻太过理想化但最终难以忍受束缚而选择离婚。
2.当星盘第七宫里有两颗以上的凶星落入的时候，并且太阳或者失约了落入了双子座、巨蟹座、天蝎座、射手座或者是双鱼座的时候往往会因为对于配偶的要求太高二离婚。
3.如若星盘中第七宫有两颗以上的凶星落入并且其中一颗是土星，而第七宫的宫头的位置并不是落在固定宫上的那么就很容易离婚。
4.如果在女人的本命盘上，太阳与天王星或冥王星形成主凶相的话；如果在男人的本命盘上，月亮与天王星或冥王星形成主凶相的话。其中，90度比180度来得更为严重。这种情况的离婚原因，比较具有神秘性的感应因素，可分别从天王星和冥王星来看：如果是太阳或月亮与天王星形成主凶相的话，乃表示偏偏会与一位不愿意受婚姻生活所束缚的配偶结婚；如果是太阳或月亮与冥王星形成主凶相的话，乃表示偏偏会与一位喜欢掌控自己的配偶结婚。两者之间的差异乃是在于：天王星会主动地诉求分开，而冥王星则是会因为感受到被压迫而离婚。
5.当星盘中月亮或者是太阳和落在双子座、射手座或者是双鱼座的行星形成了凶相位的时候，尤其是第七宫的宫头位置是双子座、射手座或者是双鱼座的情况下就更容易离婚。因为你们彼此不会将离婚看做是一件十分重要的事情。
6.当第七宫里的某一颗行星超过了两个以上的主凶相的时候，而这颗行星正好又是木星、天王星或者是冥王星的时候那么就很容易因为有第三者而造成离婚。
7.如果第七宫宫主星有两个以上的主凶相，特别是第七宫宫主星又正好是落入双子座、射手座或双鱼座的话。这种情况的离婚原因，有可能是因为第三者的介入，或者是因为配偶发生意外而不得不分开。
8.如果第一宫宫主星落入第七宫，并且又正好是落在双子座、射手座或双鱼座内的话。这种情况的离婚原因，有可能是因为自己发现所嫁或所娶之人并不适合自己，觉得很难白头借老，所以决定另寻伴侣。
【同居好坏论断】
1.一般来说如果第七宫没有太多的离婚的迹象而且第五宫里的行星也没有很多的凶相位，那么一般是很有可能会同居的。
2.如果第五宫有很多的凶星或者是有很多的凶相位，而第七宫又有离婚的可能，那么同居的结果大多是分手。
3.如果在命盘当中的月亮、金星、第四宫宫主星以及第五宫宫主星落入了第十二宫，并且第七宫有着离婚的痕迹或者是第五宫有很多桃花运，那么因容易发展成隐秘的婚外恋关系。
【本年是否会结婚】
1.如果在流运盘和次要推运盘中月亮、金星、第五宫宫主星以及第七宫宫主星是落在第四宫、第五宫以及第七宫的时候，又或者是落在巨蟹座、天蝎座或者是双鱼座的时候，且没有与土星或者海王星、天王星形成凶相位的时候那么结婚的可能性非常的高2.当在流运盘和次要退运盘中如果第一宫以及第七宫的宫头位置是在巨蟹座或者是双鱼座上并且第一宫和第七宫的行星也没有产生凶相位的时候，尤其是当第一宫的宫主星或者是第七宫的宫主星，或者是第一宫的宫头与第七宫的宫头没有凶相位的话那么结婚的可能性非常的高。
3.当在流运盘和次要退运盘中如果火星、金星和木星彼此之间有形成主相位关系的话，则往往也指示着结婚的可能，而且凶相位的结婚可能性大于吉相位

【星盘看配偶类型】
如果想要知道自己配偶的性格特质那么不妨通过太阳和月亮作为判断的主轴，从男性来说是通过星盘所在星座的位置能够呈现出另一半的性格特点；而女性则是通过星盘上太阳所在的位置能够看出另一半的性格特点。
另外从专业的角度来说只通过太阳星座和月亮星座推断另一半还是稍显肤浅，一般来说专业性的人会通过太阳和月亮的推运来判断另一半的性格特征。从男性出发，从个人出生后的退运上，当和月亮形成第一个“正相位”的行星（不论吉凶，以主相位为主）能够看出另一半的特质，亦即该颗行星所落入的星座位置，以及与该颗行星形成相位关系的行星所代表的个性特质，时常可以呈现出吸引此男人的女人特质，以及他们俩人的某些共同特质；同时，该颗行星所落入的宫位位置，也时常可以呈现出他们俩人的相识途径或环境。

