五宫状态不好，除了恋爱问题，还会影响和子女的关系，比如说压根不喜欢孩子、不知道怎样健康的和孩子相处、孩子身体不好等等。
看过一位50多岁单亲妈妈的盘，盘中五宫状态不好，宫主星受ke。她说两个孩子对自己态度都很冷淡，甚至逢年过节也不会打电话问候，如果只是这样大家都会指责不孝顺的儿女，但客户的盘中还体现性她对孩子也并不上心。
子女运不好也分为自己努力做好和干“摆烂”两种，像文中不称职妈妈的做法，还要求孩子百依百顺的话就有些太自私了。作为父母，抚养孩子是责任，不想承担责任却想享受权利，哪有几件这种好事。
从占星来看，如果要看清楚你你未来会生一个什么样的宝宝，需要参考2宫、4宫、5宫，其中最重要的是看我们的第五宫情况。五宫代表恋爱，子女，生育等等。

星盘中你的五宫宫头星所落星座，往往是子女的太阳星座或者上升星座，就可以从你的星盘中看出孩子的性格特点（ps：很多粉丝朋友说我没有五宫，五空怎么办？
那就看你的五宫宫主星是什么？落什么星座呀！今天只谈宫头星落座问题！）
五宫主落水瓶：子女聪明但调皮、乖的时候甜甜小可爱，调皮的时候狗见愁，叛逆期来的比较早
五宫主落双鱼：女儿林黛玉，男生贾宝玉，都多愁善感，不喜交际，男生显得有点懦弱
五宫主落射手：子女活泼开朗，坐不住，喜欢新环境，新事物，好奇心重！
五官主落摩羯：子女喜独处，不爱交际，类似寒梅孤芳自赏
五宫主落天秤：子女交际能力强，有包容心，气质优雅，面容较好（金星加持五宫内更甚），个性有点端着
五宫主落天蝎：子女个性鲜明、有特点，但有点难以真正抓住他的内心想法
五宫主落处女：子女都是乖乖仔，没有叛逆期，但可能过度依赖父母而自己面对困难的时候显得底气不足
五宫主落狮子：子女典型孩子王，有自己想法不听他人意见，固执，爱面子（小小大人型）
五宫主落巨蟹：子女孝顺顾家、体谅父母，个性温柔，懂事早的孩子（建议父母可以引导一下，懂事太早的孩子往往不会很快乐，天真无忧无虑才是孩子还拥有的！）
五宫主落双子：子女聪明伶俐，但可能表现出来的性格和真实性格不符，如表面乖乖女实际捣蛋鬼
五宫主落金牛：子女乖巧，性格老实敦厚，诚实的好孩子，喜静多有艺术细胞
五宫主落白羊：子女急脾气，一点就着，好动