七宫白羊座
在外貌会比较健壮，但不一定胖，会比较结实，个子不一定高，肌肉比较好，头发比较短。（长得像吴京）五官立体鲜明单眼皮或者内双发际比较茂密
体格强健@（长得像霍建华各位靓仔自行脑补）
七宫金牛座
脸圆一些，嘴唇比较厚，肉欲强一点，额头丰满，眼神坚定，又带有迷人的气息，比较喜欢健身。（长得像李易峰）肩膀宽宽中年容易发福眼神温和声音有磁性
气质沉稳优雅（虽然脑袋大脖子粗但颜值高）（长得像沈腾各位靓仔自行脑补）
七宫双子座
脸型较小，五官小巧，眼睛灵动，嘴唇好看，男生单眼皮内双居多。体形偏瘦。（长得像范丞丞）四肢修长手指漂亮可能会近视容易戴眼镜身材瘦肩窄（嘴唇薄头小下巴尖，中年易秃顶）（长得像花花各位靓仔自行脑补）
七宫巨蟹座
圆脸，比较有肉感，身上润，嘴也圆润，肉嘟嘟的，肉感比较多，骨架较大，身高不太高。胖瘦都有可能皮肤白白气质温和有胸肌或者xiong部肉肉多五官棱角不明显线条柔和好看（长得像王源各位靓仔自行脑补）（长得像李敏镐）
七宫狮子座
额头宽广，眼神非常有精神，跟人交谈时，喜欢看人眼睛，说话声音一般比较大。（长得像蔡徐坤）五官比较大鼻子大看起来很大方下巴方方的上身宽下身窄骨架偏大（长得像李敏镐各位靓仔自行脑补）
七宫处女座
外貌偏小巧，小巧玲珑，脸比较巴掌脸，四肢比较修长，骨架可能偏小。（长得像胡歌）皮肤白白毛发稀少五官精致眼神干净略带忧伤脸型偏窄中年易发福偷偷胖脖子比七宫金牛的好看（长得像金秀贤各位靓仔自行脑补）
七宫天秤座
下巴比较圆，脸也比较圆润，眼睛略大，嘴唇圆润，不会过于厚，皮肤比较松软、白。（长得像张艺兴）大眼睛双眼皮长了张笑脸嘴角上扬身材匀称（长得像刘吴然各位靓仔自行脑补）
七宫天蝎座
五官比较突出，立体，给人一种神秘感，鼻梁比较高，毛发比较重，性感，给人一种性感妩媚，高冷的感觉。（长得像陈伟霆）五官立体肤色小麦鼻梁挺拔菱角分明眼神坚
毅身材中等有肌肉的呦（长得像朱一龙各位靓仔自行脑补）
七宫射手座
外表是鹅蛋脸，额头不是很突出，腿比较长，上下身比例，腿长些，大长腿，人也高。（长得像易烊千玺）脸部偏长眼神直接笑容有朝气中年易发福发
质偏粗容易有自来卷奥腿长臀部线条漂亮（长得像王一博各位靓仔自行脑补）
七宫摩羯座
身材比较瘦，关节略粗，突出，脸部是扑克脸，表情比较冷，脸色较白。（长得像霍建华）肤色会有较深的情况出现五官比例协调鼻子修长法令纹多眼光深邃手掌厚实骨架大
（帅）（长得像王力宏，各位靓仔自行脑补）
七宫水瓶座
大部分比较高，五官立体，肤色比较浅，看起来高冷，有点异域风情的感觉，混血的感觉。比较耐看五官端正间距稍微大一丢丢额头宽而高会有清冷感容易出国字脸四肢修长
（长得像易烊千玺各位靓仔自行脑补）（长得像金秀贤）
七宫双鱼座
外貌身材比较圆润，眼睛水汪汪的，眼睛较大，看起来特别眉目传情的感觉，漂亮帅气。
（长得像黄轩）鹅蛋脸或者圆脸眼神温和鼻头圆润嘴唇丰满（好像嘟嘟唇）毛发旺盛手小
（长得像雷佳音各位靓仔自行脑补）