《晴雪夜》

演唱：倾夜    作词：荀夜雨

夜拥三清殿，重阳宫染月色，清辉苍茫

莫说山中无甲子，聚日逝如夜，露侯朝阳

明朝晴雪茫茫，君将北往，铁骑踏破一冬霜

男儿磊落，江山至重不需讲

避世方外，难测仙途在何方

卦不敢算尽，畏天道无常

情不敢至深，恐大梦一场

若放手，怎耐得这半世凄凉

若不放，如何圆你信义昭彰

----------------------------------
《周易》告诉我们凡事都是有变化的，都有规律可循的，符合中庸之道。情不敢至深，恐大梦一场，并不是说不让你用情至深，而是不能过度，什么是过度呢，就是你非常的依赖她/他，如果没有她/他你会非常着急的那种，什么事都会做的出来，不管爱情或者友情都不能看的过于重要，否则等你真正失去以后，发现你什么东西都没了。卦不敢深算，畏天道无常，为什么会害怕天道无常呢？就是因为你太注意卦的变化了，认为变卦就是最终的结果而不去努力，易经教给我们的是事情的变化之道，所有的事情有规律可循，太过于迷恋算卦就会陷入宿命论，这是不可取的。
-----------------------------
俗语讲：卦理不清，误人前程；命理不清，害人终生；地理不精，害人子孙。

1、一个富贵八字不管你怎样算他都是富贵命，一个八字贫苦命不管你怎样算他都贫苦。

2、那些明星伟人的八字每天被不同的算命先生算来算去，该富贵照旧富贵，也没有因为每天被算来算去就清贫了。

3、再说相同的八字有许多，与你相同的八字在算命时，也就是在算你的八字。即使你本身不想算八字，但是你的八字也总会有人算。4、你若想坑害人、报复人，直接每天拿着对方的八字算来算去得了。但是这样白费力是自欺自人。

但算命确实有影响，不过总体的框架不会有很大的变动，尤其是你的命局气势。富贵之命终究富贵，贫贱之命还是贫苦。只是细节方面稍有改变。

如果是碰上一位可靠的命理师，人生还是会得到启发，可以起到趋吉避凶的作用。比如现在大运运势怎么样，是否适合创业或者是打工。如若不适合创业只适合打工，若遵从命理师的建议则能够避免较大的财帛损耗，固然有时候运势不好确实容易破耗钱财，但是能够起到破财从大变小，把损失降到最低值。没有十全十美的好命。财旺官旺的人往往婚姻感情欠好。婚姻感情好的人一般财运事业平凡。其实好不好命，不只要看用神得不得令，还要看人可不可以在对的时间抓住机会，更要看一个人关注什么。假如一个财运事业好婚姻不好的人关注的是婚姻，那么他一辈子不幸福，这个能算是好命吗？人的命和炒股一样。人的命就像大盘一样，个人的选择和努力就是个股。大盘好的时候，我买入就赢利几率大，不好的时候，买入就赢利几率小，但是你不是靠买大盘涨跌挣钱的，而是靠买自己选择的个股挣钱的，所以不代表大盘好的时候你就一定能挣得盆满钵满，也不代表大盘不好的时候你就一定亏得倾家荡产。大盘是风向标，顺势而为踏浪而行才是最好的，但是最终的结果依然是由自己的选择和努力决定的。所以一个人，没必要在自己事业财运不好的时候跟自己的工作事业玩命，也不要在自己财运很旺的年份里安逸懒散。人要知命，才能到达人生的高峰。