当某一颗星体落入到这个宫位内，就意味着会在这个领域有一段缘，有一段故事，会有某一种有带你去挖掘和使用的工具。
所以如果你的某个宫位内星体落的越多，你的工具，你的模式就可能会越多，就意味着你可能和这些缘，这些领域的互动是最多的，缘分也是最深的。
来看一看你的星体，不管是个人星体，还是非个人星体当中落在哪些宫位的比较多，通过和这个宫位意义的联想，你可以去发掘，你可能平常活动，最活跃的是在哪些领域和哪些领域最为熟悉的。

第1宫
如果你有很多的星体落在第一宫的话，那么你可能时时刻刻都在体会和强调自我个人的感觉。因为一宫就是指向了我们自己的一个宫位，所以不奇怪很多人说群星一宫的人会比较自我，他们的人生使命，也是肯定自己，找到自己，强调自己，活出自己。
所以如果你的一宫内星体比较多的话，你这一生其实有个很重要的目标，就是发现自己是谁，做自己让别人看到你自己坚持，你想要做的那个独立的自我，这样的才是你人生进化的一个路径。
那么一宫能量比较强的人，他们可能会和什么工作，什么领域最有缘分呢？他们很适合做自体经营或者说做自媒体，成为自由工作者或者是独立工作者。不太喜欢依附于某些平台，也更喜欢单干单打独斗，更想要去凸显自己的力量。
第2宫
如果你的星盘中有很多的星体落入到第二宫的话，就难免会跟金钱价值，理财储蓄这些息息相关，经常跟这些领域去打交道。
你的人生当中有很重要的一个课题：就是钱和价值的议题，比如说怎样去发挥自己的价值，怎样去创造新的价值，怎样把自己的价值去变现，这个就是你应该经常去思考的问题。
那么第二宫能量比较强的人，会和哪些领域有关，适合做什么工作呢？主要有财务，会计，出纳，收银，图书管理员，甚至是商业。有很多星体落在在二宫的人，也会具有理财，商业和投资的天分。
第3宫
如果你有较多星体落在第三宫，那么你的三宫能量就会被强化。它象征的是第一，短途旅行比如说同城，同省，没有太大的文化差距的，第二交流写作，表达，你会经常是在吸收各种各样的资讯，在传达各种各样的信息，在和不同的人聊天，你的思维会很活跃，有很多碎片化的信息去摄入和表达。除此之外，也代表了你的同学还有你的兄弟姐妹，所以你的人生当中，可能会和这些人经常打交道，他们也会对你产生很大的影响。
那么第三宫能量比较强的人，适合从事什么工作？这里也给大家总结到了：像教师翻译，文员编辑，司机或者从事情报类的工作，资讯类的工作或者是媒体，都相当的适合。
第4宫
第四宫是一个和我们的家庭，家人，房产，家族相关的宫位。第四宫能量比较强的人，落入四宫内星体多的人就免不了，会跟家族有各种爱恨情仇，可能是良性的关系，家人对自己的帮扶很大，受益于整个家族。也有可能是负面的影响，被原生家庭一直困扰着消耗着，你最需要去解开的就是关于原生家庭的这个议题以及个人的归属感，底层安全感的一个议题。
那么第四宫能量被强化的人，他们适合什么工作？也给大家总结到了：像房地产，酒店管理，建筑工程设计师，家装设计，就是会很有这种空间的概念，而且也渴望为他人去营造出一个家的感觉，所以连那种旅游景点开发，景观设计，都肯定需要很多的四宫的能量才能达成。
第5宫
如果你的星盘中有很多星体，落入到第五宫的话。其实也是会代表你这一生会和你的孩子，跟你真正热爱的事情打交道，和他们非常的有缘。
除此之外第五宫也象征着我们的兴趣爱好，才艺创意和真正让我们开心的事情。
所以你会学很多的东西，有各方面的才艺，对方方面面都有一种探索的兴趣，而且你会跟你的孩子，也是有非常深刻的一个羁绊，他对你的影响会非常的大，不管是正面的影响还是在你看来的是一些负面的影响。
那么第五宫能量被强化的人，比较适合进入什么领域，从事什么工作？
第一个就是娱乐圈，他们天生就是要做自己喜欢的事情，而且去表达自己的个性特点，所以这个就和咱们娱乐圈的一个意义非常的吻合。
除此之外，也比较适合从事设计相关的工作，因为往往会非常的有创意才能，像文化行业、教育行业、幼师、漫画、游戏、动画等给人带来快乐，娱乐消遣的事情，都很适合五宫人去做。
