升天蝎
财帛宫落在射手座，天生自带幸运加持，能够轻松得到自己最需要的资源，也很擅长运用手头的金钱投资增值，来达到赚钱的目的。你们的理财视野比较长远广阔，不会聚焦在一点蝇头小利上，因此不容易在短期投资上翻车。你们之中部分人会有出国的经历，且有容易在外地发财的特质。
升白羊
财帛宫落在金牛座，这是一个非常有利于存储资产的星位。你们天生比别人更爱赚钱，对金钱的敏锐度高，满脑子都是赚钱的主意。又因为勤劳踏实，有些人从学生时代就开始尝试自己兼职或做副业赚钱，这一生中让钱越滚越多不是什么难事。
升水瓶
财帛宫落在双鱼座，使你们的天生直觉十分敏锐，因此可透过艺术、文学等方面的才华赚钱。另一方面，你们从小到大都比较受照顾，在家家靠爸妈，出门有朋友，一路上贵人不断，不太需要自己操心，自然有人为你提供资源。
升处女
财帛宫落在天秤座，这代表你们是讲究生活品质的人，在社会上最适合的求财方式是与人打交道，也就是跟别人合作、合彩等方式！你们在艺术、法律等领域有赚钱天赋，而理性消费的好习惯也让你们存下了不少钱呢！
升巨蟹
财帛宫落在狮子座，这意味着你们对金钱的态度非常积极。对你们而言，钱就是一种尊严和自我价值的象征，所以在赚钱这件事情上多半很努力上进。你们的执行力强，擅长领导团体来做出一番成绩，因此创业当老板的人不在少数喔。
升双子
财帛宫落在巨蟹座，因此继承运还不错。就算原生家庭的支援不够多，你们在不动产方面的运气还是比别人旺。例如能在合适的时机购入升值力强的房子，或是容易受到馈赠等。另外，你们在金钱这件事情上非常重视安全感，所以多能存下为数不少的存款
