1、观察2宫、5宫、8宫、10宫、以及4宫
如果这些宫位是空宫，那么就去看宫头星的守护星是什么？
2宫：是一个人的工资，靠我们工作赚的钱，同时也代表我们的消费观
4宫：从这里可以看出来我们的家庭条件
5宫：冒险投机赚的钱，中奖、彩票
8宫：他人之的钱，客户给的、遗产、金融
10宫：通过事业一定的积累，社会形象、名誉给你带来的钱

2、这些宫位内相关的宫内星、以及宫头星，以及相位

当宫内星与宫头星是吉星，木星与金星，且没有受克的情况下，那么通过该宫位得财的概率很大。
若同时在该宫的入庙或入旺时，那么这方面的财运可能翻倍！！

3、通过飞星了解那些方面会给你带来钱

飞星：该宫的宫主星落入其他宫内，举个例子：1宫的守护星座为射手座，木星掌管射手，木星落入10宫，那么我们就成为1飞10，这个人可能关注他的事业、社会地位或者名望。简单分析，当不同行星飞到2宫的含义，且当星体为吉星。
1飞2或2飞1，这属于财星入命，很容易赚钱。
3飞2，兄弟姐妹们、写作、沟通之类赚钱
4飞2，父母、土地、房产有关
5飞2，投机、娱乐获得利益
6分2，一技之长、下属可以给我们带来钱
7飞2，合作、伴侣可能带钱给我们
8飞2，不错的格局，通过投资、金融获利
9飞2，国外相关的事情可以获利
10飞2，通过社会地位、事业获钱
11飞2，通过朋友，人际关系之类可以赚钱
12飞2，通过医院，玄学，宗教之类赚钱

4、通过2宫内的行星观察消费水平
太阳：代表消费能力较强，容易添增较大的开支，喜欢购买品牌消费品，存储能力偏弱
月亮：消费能力适中，容易受到情绪影响而增加消费开支
水星：消费能力较低，使得自己能够良好的控制钱财开销，储蓄力中等，关注投资信息色
金星：消费能力适中，享受生活以及个人喜爱方面的开支，储蓄中等，有存钱的观念
火星：消费自控力较弱，存储力极低，投资能力极强，善于开辟各种投资项目
土星：消费能力极低，能存钱并且喜欢存钱，投资能力偏稳定保守

