1、吉星引月（日）：不管月亮在哪个位置，后面跟着日水金木，只要有两个，或两个以上跟着月亮走，比如月亮在十宫，日水金木在九宫，八宫，十一宫，十二宫这些都算，他要么
是跟着月亮走，要么是带着月亮走，但必须是不能跳宫位，中间宫位不能断。比如十宫有月亮，十一宫有木星，十二宫有水星，这样都可以，如果十一宫没有，十二宫有就不算了。
注：金星和木星距离太阳，月亮越近越吉利，格局越高。引月比伴月贵一点，更好一点，伴月比夹月好一点。同时你的月亮或太阳是你的命主星，那就是好上加好了。引月会比引日更加贵气。
2、吉星伴月（日）：指吉星跟在太阳或月亮后面，引月就是在月亮或太阳前面。
3、吉星夹月（日）：比如月亮前面有一个木星，月亮后面有一个金星就是夹月。或中间夹了水金木都算，顺序怎么都可以，主要是不要跳宫位，跳了宫位就不算了。还有就是中间不能有火星和土星夹进去，火土离的越远越好。
4、月亮，太阳落哪个宫位，该宫位就受吉，在这个领域会有很多人去帮你，有贵气，就好像是皇后，有很多人伴随你，你就有尊贵性。
最好是在一个宫位内的最好，在推运时出现，也会接二连三的出现好事发生，做一件事情很顺利。

容易成富婆的星盘配置(测测)

1、金星入庙（金星天秤、金牛、双鱼），不差钱，但是还没到富婆的程度，还要再多符合几条。
2、木星落4、2、7、8宫的人都财运容易顺一些。
木星落5宫的人，抓住机会炒股也可以的。
3、木星与冥王有相位，容易有大钱，可能突然发大财。
4、金木有相位的人也是小富婆
5、金星落2，8宫的人也不差钱，金星落7宫的人，伴侣会愿意给你们花钱。
6、群星落2，8宫容易发财（八宫做生意容易发财，或者遗产继承、资源）。
7、木星在射手、巨蟹、双鱼、狮子、金牛运气不错。
8、太阳与木星有正相位（合、六合、拱），伴侣对你比较大方。
9、群星落10，11宫的人也容易因为专业突出而发财。
10、海王落2，8宫的人，找对行业的话挣钱快。