第二宫在白羊座：
二宫落白羊的人儿一生热衷于拼命赚钱，喜欢赚快钱，并且在赚钱方面对自个儿非常自信，同样在利益面前也比较利己，而花钱方面比较随心所欲，挥霍无度，基本上谈得上是一个月月光的耗财配置。
如何赚钱：通常会通过创意、竞争、运动或者开创新事业领域而赚钱
第二宫金牛座：
二宫落金牛的人儿，真的非常爱钱，消费理念偏保守，生活必须以金钱做基础（消费理念偏保守），大概会是那种没有面包大概连爱情也不用谈了的类型，其次也有赚钱的头脑，会是属于那种无论做事都能捞到钱又能存住钱的类型。
如何赚钱：宜通过稳定的方式挣钱，比如做一些金融业、物品交易、做生意等
第二宫双子座：
二宫落双子的人儿，通常会用那种稀奇古怪的方式研究赚钱，而花钱也会花于五花八门取悦自我上，其次财路颇多，喜欢尝试各种分散投资，所以这类型的盘主一般手头不会有太多的余钱。
如何赚钱：一般会通过写作、律师、做生意、稀奇古怪投资而赚到钱
第二宫巨蟹座：
二宫落巨蟹的人儿，虽然不是金钱狂，但对于你而言，口袋有钱才能给你带来真正的安全感，所以这会让你拥有存钱的理念，并且钱多半会花于生活刚需上，少有冲动的。
如何赚钱：通常会以中规中矩的方式去赚钱、存钱，其次可以考虑教育、母婴行业
第二宫狮子座：
二宫落狮子的人儿，通常会比较喜欢用高逼格的赚钱，野心巨大，不屑赚小钱，不过赚钱能力确实牛逼，有机会搞到大钱，但由于花钱慷慨，日常好享受又好面子，容易无计划地提前透支用钱（比如买奢侈品、抢着买单）来充面子。
如何赚钱：宜通过娱乐、自身创立的品牌来赚钱第二宫处女座：
二宫落处女的人儿，天生擅于利用资源去研究赚钱，而在花钱只会花在刀刃上，消费时很会算帐，总喜欢货比三家、讨价还价，因此啊，二宫处女人儿的钱不好赚，另外值得一提的是这类型盘主攒钱一流！
如何赚钱：宜借助身边的人脉、资源做实业，其次也是一个一个绝佳的做生意料子
第二宫天秤座：
二宫落天秤的人儿，普遍很喜欢买买买，而通常会把钱花在让自己变美/变帅的地方，但有有时花钱不太会care自身是否需要，导致总花在了不实用的物品上，也是一个存不住钱的小货色。
如何赚钱：容易通过时尚圈、艺术圈、合作关系赚钱，最厉害的一点是很会利用他人的资源让自己捞到钱
第二宫天蝎座：
二宫落天蝎的人儿也是一个很爱钱的主，不仅经济头脑佳，赚钱能力强，还是财富管理人才，日常还特别会算计对自己有利的利益，虽然喜奢华，但花钱会懂得如何去衡量，考虑是否物超所值再入手，绝不会被坑。
如何赚钱：凭借自身的经济头脑，挖掘实际利益，或者会懂得借助伴侣给自己带来财力
第二宫射手座：
二宫落射手的人儿，天生带有幸运的体质，有着自己一套赚钱的法子，善于解锁捷径，让自己捞到快钱，但由于日常花钱也没有什么b数，钱没得也很快……但总得来说一生都不太差钱。
如何赚钱：教育、代购、旅游，其次异国生财的可能性也比较大
第二宫摩羯座：
二宫落摩羯的人儿，普遍价值观会很传统，理财规划强，赚钱全靠努力与自身的自律性，加上对于自己的财务状况了然于心，所以会很节俭，攒钱能力无限，积累到晚年，财运杠杠的。
如何赚钱：做实业、管理层面脚踏实地赚钱。
第二宫水瓶座：
二宫落水瓶的人儿，通常价值观会比较前卫，无论是赚钱、花钱都有点让人看不透，虽然赚钱能力不错，但也要特别敢花钱，导致财运起伏比较大。
如何赚钱：这类型的盘主真猜不透，因为不论通过哪种五花八门的天赋领域都有机会赚到钱
第二宫双鱼座：
二宫落双鱼的人儿，虽然财运向来不错，但过于佛系，没有啥理财的观念，很多时候在搞不懂为什么要花钱的时候，就已经把钱花出去了，简直是金钱迷糊蛋……
如何赚钱：宜通过艺术领域、玄学以及靠着自身特殊的第六感，也有望得到他人的协助而赚钱。
