【不婚男性】：按重要性排序
1.日月刑冲的相位容易让盘主优柔寡断，尤其是当月亮落在第一象限和第三象限的时候，往往盘主很难做下最终的结婚的决定，如果在这个基础上还被土星所刑克那么这种趋势会更加的明显。
2.当月亮落在天蝎座并且被土星严重刑冲的时候往往很容易成为不婚族。
3.月亮和金星以及婚神星落在摩羯座并且会被土星严重刑冲的情况下的人的感情之路会变得十分的坎坷，而且他们无法确定自己是否能够克服，因此极有可能会选择不结婚。
4.当月亮落在本星座的最后一度的时候就成了空亡相位，而且这个时候月亮与其他的行星也没有任何的交角。这代表着盘主对异性没有什么兴趣，这会阻碍到命主的婚姻。

【不婚女性】：按重要性排序
1.星盘中有日月刑冲相位的时候会让盘主十分的犹豫，而且难以做下决断，尤其是当见太阳落在第一象限和第三象限的时候盘主十分的难以下定决心觉得结婚，如果这样的基础上还遇上了土星的刑克那么这样的趋势会更加的明显。
2.太阳落在天蝎座并且被土星严重的刑冲的人往往会保持单身
3.太阳和金星以及婚神星落在摩羯座并且受到了严重的刑冲那么他们的婚姻往往会变得阻碍重重，而因为无法确定自己是否能够克服这些困难因此很有可能会选择不结婚。
4.当太阳推进并且和其他的行星之间没有交角，这意味着盘主对异性没有太多的兴趣。