1、太阳位于本命第一宫，当事人具有极明确的自我意识和意志，他们的桃花来自于他们具有天生的权威，举手投足间显出重要人物的风范。
2、太阳位于本命第五宫，当事人的桃花来自他们需要用行动力证明自己的魅力，他们天性爱玩，爱谈恋爱’敢冒险，大方及富有创造力。
3、月亮位于本命第五宫，当事人桃花的吸引力比较温和，他们有一种较隐藏的光芒，让人喜欢亲近。
4、金星位于本命第一宫，当事人多半长的不错，或对美及艺术有相当的天份，对人绅士体贴，所以桃花的机会比别人多。
5、金星位于本命第五宫，当事人是个多情种子，常为恋爱而恋爱，他们的桃花来自他们举手投足之间有一种金星式的美妙，他们的风采是怡人而优雅的。
6、火星位于本命第一宫，当事人相当富行动力，他们会排除万难，不达目的绝不干休，所以任何人跟他们一相比，当然就显得不够果断和坚持了，火星的桃花来自他们富有侵略性和野心。
7、火星位于本命第五宫，当事人是个风流种子，他们的恋爱生活一定包括性的活动，他们的桃花来自于他们有一种动物性的魅力。
8、木星位于本命第一宫，当事人就是大家口中常说的幸运的家伙，他们通常很有自信，桃花则来自于当事人的个性愉悦’感情丰富而受人欢迎。
9、日金牛、上升金牛、金星合/拱上升或中天、海王星落一宫，当事人一般能拥有较高的身材或容貌。
10、金日合、金火/金天正相位，群星五宫，很擅长通过化妆穿搭打扮自己。
11、相由心生，海王星、木星、金星落十二宫且相位良好，也容易出长相舒服的美女。
