1.太阳落白羊座、狮子座、巨蟹座，且与土星、海王星成调和相位
我为老婆举大旗，看谁敢与她为敌，宠爱到极致，偷偷帮你清空购物车，信用卡刷爆也要给你买你的心头好。我是宠妻人，我有宠妻魂！我的自我修养，就是宠着你、惯着你，惯坏了，一辈子都是我的。
2.太阳、木星成调和相位
我的女人我来宠，我负责赚钱养家，你负责貌美如花。你的钱是你的钱，我的钱还是你的钱，你给我留点零花钱就可以了。反正老婆宠的好，发财没烦恼。
3.太阳、火星成调和相位
世界上有五种倒，摔倒、滑倒、晕倒、气倒，还有你让100%我神魂颠倒。世界上有五种你，疼你、宠你、抱你、亲你，还有老婆我好爱你出手特别大方，随随便便就上交工资卡，一冲动就给你买个奢侈品包包，就是爱的这么盲目。
4.太阳落在第二宫
这个世界，最让我开心的事就是给老婆花钱。别人都算一个月花多少，我就不，我只要有多少就给老婆花多少，花的越多我就越开心！没办法，我活着的目的就是给老婆赚钱，做老婆的提款机我可以用大宝，老婆必须用什么Lamer啊、Laprairie啊，不把她宠成贵妇，算我输！
5.太阳落在第七宫
你是我的太阳，你是我一生的追求，只要你愿意嫁给我，我愿意用一生呵护你，保护你，即使五百年风吹日晒，我也要护你周全。花多少钱，买什么，想要什么，都由你说了算，你就是我此生的唯一珍爱！
6.木星落第一宫、第二宫
我想把你宠成女人，我真心想做一个宠妻狂魔！无论你喜欢什么，我都会想尽一切办法帮你实现。如果你喜欢云南，我就带你去大理、丽江如果你喜欢海边，我就带你去三亚、北海、北戴河。我的人生目标就是成为宠妻狂魔！
7.月亮落巨蟹座、金牛座、射手座登上王位，我也只为拥有你！如果你难过、伤心，我不用看，我用心就能够感受到你内心能量的流动，我知道我能给你的除了那些钱，我还愿意守护你，滋养你，陪你成长！我以为我是霸道总裁，没想到见了你就沦陷了！我想包下一座飞机，一开始想去看海，现在我只想去看你，就是如此直截了当，想要给你明目张胆的偏爱！
8.月亮落第四宫
我想和你有个家，我想要娶你，愿为你一生一世遮风挡雨。我希望你嫁给我，我一定好好经营这个家，让你知道你选的男人不差你想要买房，你想要买车，你想要生几个孩子，我都听你的。你只管买，我只管赚钱。
9.金星落摩羯座、金牛座
我不是那么浪漫，可是我忠诚，我恪守承诺，我知道你的真心给了我，只要你不离，我定不弃。我努力工作，好好赚钱，我要让你知道，你值得拥有最好的只要你喜欢的，我可以不看价格，就给你买下来，可能这就是我爱你的浪漫，你要知道，我心里全部都是你。
10.金星落第五宫
你的快乐就是我的快乐，你悲伤时，我比你悲伤十倍百倍千倍！无论贫穷还是富有，我知道，我愿倾我所有，保你一生喜乐。我想让给你知道，你是我的董小姐，还是我快乐的源泉！我希望每天都能给你送一束玫瑰花，还想你在外地的时候，给你点个专属的早茶你不知道，我有多喜欢和你在一起的感觉，无论花多少钱，这份快乐都值得！
11.第二宫宫主星飞八宫，且第二宫宫主星与其他行星成调和相位
我想宠你宠到甜蜜暴击，让世人羡慕。无论赚多少钱，我都双手奉上给你，毕竟你在地球里选择了我。无论是996、007，还是投资、理财，我只希望可以让你住个大房子，生个小孩子，我会照顾你们一生一世，给你们最好的生活！
12.第七宫宫主星飞第1宫，且第1宫宫主星为吉星，与其他行星相位为调和相位
你是我的另一半，我想把我打下的江山都送给你。我喜欢付出，更享受为你花钱的那种快乐，看你微笑的样子，像极了春天的阳光，温暖着我的心。我时时刻刻想着你，不是只有情人节；你生日我才给你买礼物，只要看到好的，我都会想要给你带上一份，就是想时时刻刻宠着你。
Ps：相不单论，具体结合全盘进行分析叠加的越多，老公就越宠你、越舍得为你花钱！

太阳落在第二宫
这个世界，最让我开心的事就是给老婆花钱。别人都算一个月花多少，我就不，我只要有多少就给老婆花多少，花的越多我就越开心！没办法，我活着的目的就是给老婆赚钱，做老婆的提款机我可以用大宝，老婆必须用什么Lamer啊、Laprairie啊，不把她宠成贵妇，算我输！
太阳落在第七宫
你是我的太阳，你是我生的追求，只要你愿意嫁给我，我愿意用一生呵护你，保护你，即使五百年风吹日晒，我也要护你周全。花多少钱，买什么，想要什么，都由你说了算，你就是我此生的唯-珍爱！
木星落第一宫、第二宫
我想把你宠成女人，我真心想做一个宠妻狂魔！无论你喜欢什么，我都会想尽一切办法帮你实现。如果你喜欢云南，我就带你去大理、丽江如果你喜欢海边，我就带你去三亚、北海、北戴河。我的人生目标就是成为宠妻狂魔！
金星落第五宫
你的快乐就是我的快乐，你悲伤时，我比你悲伤十倍百倍千倍！无论贫穷还是富有，我知道，我愿倾我所有，保你一生喜乐。我想让给你知道，你是我的董小姐，还是我快乐的源泉！我希望每天都能给你送束玫瑰花，还想你在外地的时候，给你点个专属的早茶你不知道，我有多喜欢和你在-起的感觉，无论花多少钱，这份快乐都值得！
第二宫宫主星飞八宫，且第二宫宫主星与其他行星成调和相位
我想宠你宠到甜蜜暴击，让世人羡慕。无论赚多少钱，我都双手奉上给你，毕竟你在地球里选择了我。无论是996、007，还是投资、理财，我只希望可以让你住个大房子，生个小孩子，我会照顾你们一生一世，给你们最好的生活！
