第一名/天蝎座冥王星特质重
郡余需戏第名来了就比群星天馨摩、群星8亭，售
：圈
最特用是月第天蝎、我星天葛的入，还有月第在8宫的为这些久，A们很喜欢就是把情绪收藏起来。
TA们会压抑情绪，虽然说月亮摩羯也会压抑情绪，但是不同的是这些人内在深处，A们是有很强的情绪需求的。
TA们是非常渴望那种灵魂与情感之间这种相互碰撞，但这类/人最麻烦一点就是TA们内心渴望但又有强烈的防备心，就比你触TA的时候，TA们就会有一种拿着一个挡箭牌挡挡挡很难受。
就这种感觉就把别人拒之于门外的那种，不愿意让别人去接近TA的感觉，特别难，就好比月亮天蝎、月亮8宫特质重的入不像太阳天蝎那样子。
你能看到TA们的控制欲，就好比你认识一个天蝎座，你也知道他的控制欲很强，A的控制性是直接一点，但是月亮天蝎、月亮8宫能隐藏那种控制欲。
TA们是属于那种暗中去操控他人情绪的，有些时候别人为他抓狂的时候，TA内在才会有满足感，TA才会觉得对方是爱他的。
最烦最烦的一点就是谈个恋爱吧！总是想推开对方，内心又渴望对方就是对自己不篱不弃，然后TA又过度的臆想，猜疑对方会不会变啊。
也会担心TA们伴侣会走，反正就是那种反复试探，反复推开爱，反复证明爱，伤敌一，’自接八音。
你觉得TA们爱情会滋润吗？就好比他们吵个架的时候，他挂了你的电话，他跟你说分手，他删了你微信，然后你不理他的时候，他就会想，哦，你没有这么爱我了。哦，你跟我说分手。
哦，你想怎样怎样。你说难不难？真的很难真的很难。

第二名/金星仙女、月亮仙女座
金星仙女座、月亮仙女座的人，当TA们的金星跟月亮相位不好，或者是全盘不好的话，就不是说所有都这样的。
但是有一部分，或者是相位不好的这些人，很容易在一段关系当中，陷入一种惯性付出的状态。
当TA们进入这种状态的时候，TA们就不懂得爱惜自己，但是TA们的内心潜意识是很清醒的，TA能感到自己是缺少爱的，但是TA们越想得到对方的爱，或者是关注或者是陪伴时，有些时候的做法就很奇怪。
就好比TA会觉得我能被对方需要，我还能为对方付出是一种快乐，就是会在这个关系当中，越走越卑微的那种感觉，说真的这样子的状态，是很难获取到真正的爱情的。
有一句话叫做如果说要爱别人你先爱自己，虽然说很多道理都懂，但实际上，TA们真的很难做到知行合一，因为TA们很容易在恋爱当中，迷失自己，陷入那种自我感动啊。
包括海王特质重的人，群星十二宫双鱼特质重的人也会这样子，特别是TA们在爱情当中，没有边界感的时候，在爱情中进入暧昧关系的时候，就是会带上一些滤镜，去看待这个美好的恋爱。
但是好的一点就是，TA们跟群星仙女座来比的话，TA们的情绪消化能力会比金星、月亮仙女座的人，会好一些。

第三名/月亮摩羯座、月土相位
月亮摩羯座、月土相位这些人谈恋爱，TA们是很憋屈的。当恋爱出现问题的时候，TA们不会去处理问题，TA们只会把问题情绪积压在心里面。
TA们在恋爱当中，很多时候不会去索取，也不会去表达，TA们很多时候，很害怕别人了解真实的自己。
但你有些时候会发现，TA们其实是很自卑的，TA们很害怕就是别人对自己太好，或者是在恋爱当中，对方对自己很照顾的时候，TA有些时候内心会想，我是不是会给对方带来麻烦？或者是不是会给对方带来负担？
甚至有些自卑的不行的时候，TA们还觉得自己不配，但是你看TA们单身的时候，甜甜的恋爱，TA们也会很羡慕。
但是当这种美好的事物，降临在自己身上的时候，TA们又会觉得很有压力，TA们很害怕就是展露真实的一面给对方，很害怕对方会反感。
TA们内心又很担心会失去对方，因为TA平时太懂事了！这就是TA们的问题了。