太阳弧推运。有推运之王的别称，该方法主要用来推年运，通过太阳弧的行星与本命内行星、宫位、星座等要素的契合点来分析人生中的大事。也是我们用来做生时矫正的主要方法。但其缺点在于，不容易推到出月运。而且在特殊的盘面分析上，有困难，比如：群星汇聚一个宫位的星盘里。
法达星限推运法：法达推运的原理是基于太阳系星体排列次序，通过对不同的星体赋予时限来对个人加以分析。法达推运的优点很多，在实战中非常好用，论断速度最快，吉凶也相对比较明确，而且法达推运可以很快的看出一个人从出生到75岁之间运气的起伏波动。并且这一切无需另外做盘，只要看本命盘即可分析。但缺点也明显，就是对时间的把握会比较模糊化，可能有半年左右的误差。
次限推运：神话里说，“天上一天，地下一年”，这就是次限的理论基础，认为一个人早年的生命和整个人生的生命都紧密相关。出生后第一天的天象代表了你未来一年的运气，以此类推。次限法推到几年里的人生大运非常奏效，简单，直观。
三限推运：推运方法和次限类似，主要用来推算更短的时间内的运气，比如一个月或者几个月的运气。
但对宏观的年运比较难以把握。
行运法：认为天空中天象的变化会影响到人生的起伏，这种影响是通过本命盘实现的。所以把天象与本命之间做一个比较盘，即可得行运盘。优点在于，在推算周运，月运，甚至日运方面比较优秀。但优点也是它的缺点，就是在推算大运方面比较复杂。当然在软件的帮助下，也变得更加简单。

