经常有人问这样一个问题，和我同一时间出生的人，难道就和我有一样的命运吗？
今天和大家聊一聊，首先这个问题需要分两部分来回答，1.很难有真正意义上的同盘。2.同盘确实同命，但取决于我们如何定义命运。
第一点：占星是一门非常精细的学问，同盘是有非常严格的要求，比方说上升点4分钟就是1度，那10分钟的时间差，也会导致盘里非常多的元素发生变化，所以严格意义上来说很少有真正的同盘。或者说有，但是样本太少。所以你很难去研究这种真正完全同一时间出生的人。另外星盘的排盘是受时间和地点同时影响的，所以出生的地点要非常近，然后确实要在同一时间出生。
这种情况有一种存在叫双胞胎。
但是双胞胎也是有一个出生先后的，除非是剖腹，但是剖腹也是很少有那种同时剖出来的，有双胞胎觉得自己跟姐妹或者兄弟的性格完全不一样，这种情况其实就是两个人有同一个命盘，但是由于两个人一同长大，往往会趋向于将一个命盘往不同的方向发展和表现，在成长的过程中，双胞胎会有意无意的与对方区分开来，他们也自行会做一些和对方表现不一样的行为，凸显自己的性格，这样子他们的自我才会比较好的去建立。往往是那种在刚出生以后被分到了不同地方长大的双胞胎，他们可能相似度会更高。
第二点，同一个命盘是不是同一个命？是的。但是要看你怎么去理解命运这个词，首先说一个例子，有国外占星师相同时间的人的盘拿出来对比，两位都是在1950年3月19号下午出生，一个出生在这天下午的5：30，一个出生在这天下午的5：37，也就是说他们的出生时间只差7分钟，一个是在德国，一个是在美国，距离和时间的差距，其实已经能够让他们的星盘有很大不同了，但是他俩的职业相似度却非常高，一个是音乐治疗师，作家，占星师，一个是精神治疗师，作家。所以你能看到两个人的职业重合度是很高的，并且都是以写作为生，还用不同的方式，对他人的精神与心理进行疗愈。
也有一些同盘的个人职业完全不同，但命运的轨迹会非常非常相似。还有一些事件的起伏，性格也会有一些相通之处。
同盘这种情况已经说明了我们对我们的命盘是有自主权的，就像刚刚说的那两个出生只差7分钟的人，虽然都是治疗师，但一个是用音乐去治疗，另一个可能会偏心理治疗，两个人用同一个星盘，也会有完全不一样的人生，虽然可能职业相似，轨迹相似，但人生故事完全不一样，性格也有区别，他们个人将会以不同的形式把盘里的配置和元素用他们自己的方式表现出来。

同一张星盘布置在两个人的身上，表现的方式千差万别，星盘像一张地图，或者给你规划的一个范围，人生里面会发生的事情都写在星盘上，但是你真正选择去走的那条路，只是星盘指引的千万条道路中的一条而已。
没有写在星盘里的事情不会发生在你的生命里，写在星盘里的事情一定会发生在你的生命里，只是看以什么样的形式发生。
人面对命运能做的非常微小，我们的出生，我们的运气，很多的遭遇是无法解释的，尤其人越长越大，越成长就越会发现命运这个东西是真的存在。
命是我们的星盘，运就是我们的流年推运，引动各种叠加在一起的经历。
命加上运牵引着我们往前走，是不是一点主动权都没有呢？不是的，虽然很多我们的情况看似命运是被写定了的，但在命运面前我们是有自主选择权的，虽然有限。
一方面我们要对命运有敬畏之心，就像我们对这个世界对宇宙对未知，对自然，就是我们人本身那个渺小的部分，是要有基本认知的。对自己的命盘也好，对自己命运起伏的了解也好，只是让我们知道什么时候可以进，什么时候可以退，其他，该说的该做的事情都要自己去说去做，什么时候可以努力什么时候可以多拼搏，什么时候可以稍微蛰伏，收敛。
星盘，其实就是天气预报，告诉你这个时候外面下雨了，别出门，有时候告诉你现在外面大睛天，你得多出去走走。