一
1.越是政治资源丰富的人，越少提自己的家庭。
2.知识分子家庭出身的人，大多自以为是。
3.大部分人都最多在一块领域内取得一些成就，当一个人对方方面面都想的发表自己的主观看法时，他已经表现得非常不靠谱了。
4.知识分子家庭还很富裕的，往往江湖气非常重。
5.谈恋爱可以只看外在，真要谈婚论嫁，还是会门当户对，家庭层次越高，越是如此。
二
1.一个不说话的人，如果不是性格方面的问题，往往心思极重，也是能做事的人。
2.一个没有江湖气的人，不可能取得很大成就，在这个社会的任何一个板块，我很少说这种绝对的话。
3.圆滑不一定就是优点，有自己原则的人，比圆滑的人更好混。
4.情绪控制能力决定了一个人的层次，所有的有头有脸的人物，表现出怒火，都是装的，他们头脑都非常冷静。
5.这个世界是联系的，复杂的，多元的，建议远离一根筋的人，他们只适合解一元一次方程。
三
1.判断一个男人到底愿不愿意娶你，非常简单，把双方优势劣势用纸写下来，差不多对得齐，就没什么问题，但注意大对大，小对小，如果差距特别大，那你就是在白给。
2.任何关系一旦扯上了利益，就别拿感情那套去思考了。
3.减肥、异地恋、戒烟，如果一个人能成功做到这三件中的一件，就说明这个人的自律能力强大，比较靠谱。
4.看似无法共存的品质，有可能同时在一个人身上存在，例如，粗鄙和浪漫、热心和冷酷，好色与正经。
四
1、还没怎么熟悉就开始称兄道弟的人，跟谁都是兄弟。
2、在单位里敢跟领导对着干的，有两种人：一种是情绪控制力差的人，跟谁都敢横。另一种是内心有底气的人，自己有本事，谁都不怕。
3、脾气怪的人一般能力极强，这类人非常善于学习，有任何新技能新行业都愿意主动去了解。
4、如果一个不怎么熟的人忽然找你借钱，那说明周围的人已经被他借过一遍了。
5、如果一个人的微信名是“A+
名字+电话”这种形式，那这个人不是中介就是销售。
