婚神白羊座
很容易遇到一见钟情的人，另一半很有活力热情，外表通常也不俗，行事容易冲动，有时候容易孩子气脾气倔强，但同时也很坚强勇敢，属于开拓型的爱人。
婚神金牛座
感情上需要稳定度，要有安全感和不错的物质财富基础，喜欢脚踏实地感情关系，不喜欢朝三暮四，另一半通常稳重可靠会赚钱。
婚神双子座
命中注定另一半很聪明，具有幽默感，擅于沟通，有着有趣的灵魂，能与你无话不谈，往往多才多艺，注重生活的乐趣，很注重精神世界的追寻。
婚神巨蟹座
喜欢细水长流、能够给到自己安全感的感情。你的另一半通常会很体贴，懂得你的内心需求，你通常会有近水楼台日久生情式的爱情，快速的闪婚模式通常不适合你。
婚神狮子座
你期待自己的感情和婚姻是受到身边人的祝福和羡慕的，命中注定你的另一半会外在条件优越或者其它方面和你互相衬托相宜得彰，对方往往有勇气，正直有吸引力。
婚神处女座
对婚姻的态度是非常务实的，你的另一半往往头脑冷静，认真务实，相当独立自主，十分能干，是你婚姻和感情路途上靠谱的好战友和好搭档。
婚神天秤座
喜欢深情的陪伴和彼此相互理解尊重的感情模式，你的另一半很有才华，也很有品味，同时对自己也很自信，你很有可能遇见一见钟情的感情，两个人都是外貌协会的几率很大。
婚神天蝎座
对亲密关系有着极高的需求，你注定的另一半可以接受你所有的小脾气和情绪，对你深深着迷，对方可能会把你当成“小祖宗”宠坏，切忌不可侍宠生娇。
婚神射手座
你的另一半非常特立独行，酷飒，乐观洒脱、行事有自己的风格和态度，思维方式和爱好都很新潮，喜欢和你聊天、旅行以及分享给你一切他所觉得很棒的事物。
婚神摩羯座
你的另一半往往会有非常不错的经济和物质基础，情绪稳定值得信赖，事业心很强很有上进心，是个自律型的爱人，能够给到你很强的安全感。
婚神水瓶座
喜欢独立自主、自由的爱情模式，你的另一半很善良热心，也很聪明。同时，你有很大的几率谈异地或者异国恋情。
婚神双鱼座
很憧憬爱情，你命中的另一半很温柔体贴，很浪漫善解人意，很有爱情的仪式感，通常是个可以给到你很强的情绪价值的人，有他在你会感觉自己被深深的理解和包容。
