①婚神星被土星刑冲，或被7宫主刑冲，或土星落7宫，婚姻观过于谨慎容易错过婚运
②月金刑冲月木刑冲感情表达不畅，即使桃花多也很难早结婚
③金星落陷，且和海王有相位，金海在爱情里暧昧不实际
④土星落5宫或者5宫主土星，母胎单身桃花不多或不婚主义
⑤7宫主落3.6.8.12，对结婚没什么动力
⑥天王星能量强的（比如天王与金星、月亮甚至更多个人星体产生相位或者天王星落在水瓶座再或者落入1、
4、7、10宫，别说晚很有可能婚都不想结了的那种！！！）

容易晚婚配置：
①5宫主，12宫主落12，被凶星刑冲，建议30岁之后结婚
②太阳，月亮，金星被土星刑冲尤其女生要晚点结婚，自身价值感不高容易被pua，物质追求较高
③土星，天王星，冥王星落7宫：土星恐婚（没有从父母感受到婚姻的美好），天王星容易冲动结婚，冥王星会出现二婚
④婚神与土星刑冲：与土星落七宫类似
⑤木星落7宫：容易太享受自我娱乐忽略伴侣感受，建议成熟后再考虑结婚

1、男盘月亮和金星相位，婚神和金星有相位，通常老婆长得不错。如果是对冲相位老婆的美你get不到。
2、女盘金星落5宫7宫，通常长的都很漂亮。
3、婚神星落在天秤座/金牛座，老公老婆颜值高。
4、7飞2，7飞10，伴侣家庭不错（有钱）或者他自身的条件不错。
5、7飞3，7飞6，7飞12，伴侣家境一般，不一定给你花钱。
6、7飞9，7飞11，通常婚姻中容易聚少离多（类似于说有一方天天出差，到处跑动）
7、女盘太阳水星，金星水星有相位，结婚对象可能年纪比较小，或者年龄相仿。
8、女盘太阳土星，金星土星有相位，结婚对象可能是成熟稳重的，年纪比较大的。
9、木星落7宫，结婚对象可能是有过婚史，或者是有过丰富情史的（就是恋爱次数比较多的）
10、金星土星产生相位，容易晚婚（无论什么相位都有晚婚的概率）
11、土星守护5宫，或者土星落在7宫，容易晚婚。
12、海王星、天王星同时合了下降，容易晚婚。
13、太阳落到6宫12宫，容易晚婚（也有可能指的是你遇到的另一半总是不适合你，有时候也容易遇到烂桃花之类的问题）
14、太阳、月亮空相，容易晚婚。
15、夜生盘男盘，月亮刑冲了土星，容易晚婚。
16、日生盘男盘，月亮刑冲了火星，容易晚婚。
（如果是女盘把月亮换成太阳，同论）
17、7宫主空相，容易晚婚（但并不代表不会结婚）
（晚婚的意思就是缘分来的比较晚）

晚婚星盘象征（晚婚时间是32岁以后）
【男人晚婚星盘】
1.当他是在月亏（满月到新月）的时间段出生的时候，而且月亮也恰恰是落在了第一宫、第二宫、第三宫、第七宫、第八宫以及第九宫的时候，会有晚婚的迹象。
2.当星盘中月亮或者是金星被火星、土星、天王星或者是海王星与冥王星刑克的时候，并且这些行星都落在第五宫或者是第七宫的时候会呈现出晚婚的样子。
3.当在他的星盘中火星和土星以及天王星、海王星或者是冥王星落在第五宫或者是第七宫，并且具备着凶相位的时候那么就容易晚婚。
4.当他的星盘中月亮或者是金星与木星形成了主凶相位的时候常常会因为恋爱的过程不顺利而容易让自己的婚姻变成晚婚。
5.如果在男人的星盘当中第五宫或者是第七宫的宫主星是位于白羊座、狮子座、双子座、处女座或者是摩羯座里面的时候而且具备着凶相位的时候往往容易晚婚
6.当星盘中第五宫或者是第七宫的宫头位置是位于白羊座、狮子座、处女座或者是摩羯座的时候那么容易晚婚。
7.当土星落入的是天蝎座，或者是月亮落在天蝎座的时候并且与土星形成了平形相位、合相或者是主凶相的时候通常会因为缺乏异性相吸的激情与吸引力而导致晚婚甚至是不婚。
8.当星盘中月亮或者是金星落在摩羯座而且是被刑克的时候，尤其是被土星刑克的时候都会有晚婚的特征。
9.当星盘中月亮与太阳形成了主凶相位的时候而且月亮又正好是在第一宫、第二宫、第三宫、第七宫、第八宫或者是第九宫的时候往往会因为缺乏足够的决断能力而让自己的婚姻有所推迟。
10.当月亮坐落的星座正好是在最后的度数（28度一30度），而且又缺乏了相关的相位关系的时候常常会因为吸引力不足而导致自己晚婚。
【晚婚男性】：按重要性排序1.月亮、金星以及第七宫的宫主星受到土星、火星以及天王星和海王星的刑冲相位，尤其是当这些行星落在第五宫或者是第七宫的时候。
2.婚神星受到了土星的刑冲。
3.土星、火星以及天王星和海王星落在第五宫或者是第七宫的时候，容易晚婚，尤其是当受到了刑克那么就会更加的加重。
4.月亮刑冲金星或者是木星的时候，这些相位往往会为求爱的人带来更多的困难与麻烦，因此也会晚婚。
5.当星盘中出现了暗月的时候，而且月亮是落在第一、第三象限的时候容易晚婚。
【晚婚女性】：按重要性排序
1.当太阳、金星以及第七宫的宫主星受到土星、火星以及天王星和海王星的刑冲相位的时候就容易晚婚，尤其是当这些行星落在第五宫或者是第七宫的时候。
2.婚神星受到土星的刑冲。
3.当土星、火星、天王星以及海王星落在第五宫或者是第七宫的时候如果受到了刑克相位那么就对婚姻会更加的不利。
4.太阳刑冲金星或者是木星的时候会为感情带来不少的阻碍，因此也容易变晚婚。
5.当星盘主人在暗月的时候出生而且是落在第一象限和第三象限。
【女人晚婚星盘】
1.如果女性的星盘在月亏（从满月到新月）的时候出生而且太阳也正好是落在第一宫、第二宫、第三宫、第七宫、第八宫或者是第九宫的时候通常会有晚婚的迹象。
2.当在星盘当中火星、土星、天王星、海王星或者是冥王星落在了第五宫或者是第七宫的时候并且呈现出凶相位的时候常常会晚婚。
3.如果太阳或者金星被火星、土星、天王星、海王星或者是冥王星所刑克，而这些行星又恰好是在第五宫或者是第七宫的时候就极有可能会晚婚。
4.如果在星盘中月亮与金星或者是月亮与木星形成了主凶相位的时候常常恋爱方面会有所阻碍，并不会太过顺利，因此感情和婚姻也会出现延迟的状况。
5.当星盘中月亮与金星或者是和天王星形成了平形相位、合相或者是主凶相位的时候常常会出现晚婚的情况。
6.当星盘中第五宫或者是第七宫的宫主星是落在白羊座、双子座、处女座或者是摩羯座的时候并且还具备着凶相位的情况下就会出现晚婚的情况。
7.当第五宫或者是第七宫的宫头位置是落在白羊座、狮子座、处女座或者是摩羯座的时候很容易出现晚婚。
8.在星盘中如果有土星落入天蝎座，又或者是当太阳落入了天蝎座并且与土星形成平行相位、合相或者是主凶相位的时候，往往会因为缺乏激情或者是失去异性吸引力而导致晚婚。
9.当太阳或者是金星落入摩羯座并且受到刑克的时候，尤其是被土星刑克的时候常常会晚婚。
10.在星盘中当月亮和太阳形成了主凶相，而太阳又恰巧是落在了第一宫、第二宫、第三宫、第七宫、第八宫或者是第九宫的时候那么常常会因为缺乏足够的决断能力而导致晚婚。
11.在星盘中如果当太阳离开所落入星座以前缺乏和其他行星形成相位关系的时候，会因为缺乏异性相吸的吸引力而导致晚婚。
三、土星与婚姻简析
土星除了有晚婚的象征意义，也有着“老”的含义，因此除非是有着入弱或者是入陷以及其他的凶相位的情况（尤其是第一宫宫主星或者是第七宫宫主星形成的凶相位），那么当土星落入第七宫的时候未必一定是晚婚的迹象。也就是说即便是土星落进了第七宫但是相位良好甚至是吉相位的时候就很有可能会与一位长者结婚，或者是与一位再婚的人组成婚姻。
四、星盘看婚姻的基本特点
【基本概念】
多产星座：金牛座、巨蟹座、天蝎座、射手座、双鱼座
二元星座：双子座、射手座、双鱼座少产星座：除多产星座都是少产星座明月：月亮从新月走向满月的时间段暗月：月亮从满月走向新月的时间段象限分区：第一宫、第二宫、第三宫、第四宫是第一象限；第四宫、第五宫、第六宫、第七宫是第二象限；第七宫、第八宫、第九宫是第三象限；第十宫、第十一宫、第十二宫是第四象限。
