现代观点不一样了，如果你不同意，可以忽略这个文章
1，月亮和木星调和
2，月亮金牛
3，月亮落于天顶附近
4，月亮金星调和
5，金星和土星调和
6，婚神星仙女
7婚神落6宫
8，婚神合凯龙星
9，月亮6宫
10，1宫飞7宫

①婚神星在处女座或者第六宫中。
这类女性愿意在情感的推动过程中亲力亲为，在家庭方面能够照顾得当，会把家里的各方面的事情都处理的有条有理，可以让男性放心的在外面奋斗，是男性的坚强后盾！
②婚神星与水星合相位。
这类女性无论是工作或者生活中，是愿意以自己的伴侣为主导的。在和伴侣的发展过程中，会优先考虑到伴侣，然后再去考虑自己。是男性的好搭档。
③太阳土星合相位
这类女性往往个性是比较要强的，能力也非常的强大。这种旺夫的性质往往需要晚婚才能够体现出来。往往是先把自己的事业发展起来以后再去推动情感的发展。当自身达到一定的高度以后，会去帮助到自己的另一半，也是愿意去帮助的一种状态。


以上配置的占的个数越多越好，他们情绪稳定，不作，乐于服务和奉献，爱操心，并且愿意帮另一半，能够在你累的时候支持你、陪伴你，尊重你。
所以如果你是女孩子有这个配置那么你就旺夫，男人如果你有这样的对象一定要好好珍惜。

