偏印：偏印就是天赋，是祖师爷赏饭吃，想会的，一点就通，想记的，过目不忘，第六感很强，就算是蒙的都会比你要准。

华盖：华盖慧根，是宿世修行积累，喜欢玄学方面，好像本来就会无师自通，自己就能琢磨出来。
若一个人自命清高，不愿随波逐流，六亲不靠，自主沉浮，知心朋友较少，此局遍是华盖局。这种人若能自控，便是高人，若不能自控，轻者抑郁，重者走火入魔。

与玄学有缘的特征

1神煞：太极贵人，天医华盖，代表喜欢周易玄学，代表聪明好学，多有灵感，追求技艺，孤独内省，有钻劲。
2地支：地支是否有辰戌丑：丑为佛教，未为道教，辰，戌为散仙，也代表家里有人有宗教信仰[辰丑为道缘，戌未为佛缘，土生万物，有悟性，有灵感，喜欢玄学]；命中辰戌丑未多的八字，丑为道缘，未为佛缘，辰戌为仙缘，土生万物，有悟性，有灵感，喜欢玄学
3偏印：代表领悟能力强，聪明不过食伤，伶俐不过七杀，伤官与七杀也代表学习周易比较快，食神代表口才，学好了没食神表示不善表达。
4命带癸、己，辛的八字，癸代表灵感，己代表灵活，辛代表创新。
5命带戌亥的八字，戌亥为天门，代表重生。对阴阳，生死，新旧的解释异于常人，有更深的体会。
6命带子、午、卯、酉的八字，此为四正之气，专而不杂，喜欢思考，思想敏捷，突破疑难。
7命带偏印并为用神的八字，偏印为天赋，为洞察力，为细腻的思想。
8命中成格的八字，喜神有力，有天赋，悟性好，观察力强。
9命中有寅申相冲的八字，申为人门，寅为鬼门，识破寅申冲鬼门，最易悟道通玄

常见格局：
非富即贵：
杀印相生，伤官配印【专业人才】，食神制杀【一步登天，勋贵人家】，阳刃架杀，印禄相随，双印傍身，流通有情，真正从格，天元一气，金清水白，木火通明，伤官合杀【开拓商路】，食伤泄秀【巧艺谋生】，食伤生财【富贵一生】
黎民百姓：
旺财坏印，比劫夺财，枭神夺食，身弱杀强，三刑齐全，身弱无根，财多身弱，官杀混杂，以䘵取财，金木交战，水土混杂，用神无力，从官杀格【欺行霸市】