有水星和土星相位的人，有潜力成为表达力上的大佬。
土星的深度、耐性和尽职尽责，其实让灵活而多动的水星倍感压力。不同于与之前的三颗行星，水星一直像个“孩子”，学好学坏好像都是一年之间。
因为是因为水星具有太多不定性，当它遇到土星后，也呈现截然不同的行为模式和心智变化。
——你在这里受了什么苦？
——“不会说话”的苦
首先水土人会出现受传统束缚，而不利于思考和表达的状态。
过度的发挥可能会让人过分担忧，甚至压抑自己的想法或太过依赖于传统的思考方式。他们多度关注细节，导致缺乏想象力。
更不利的在于，水土人可能会出现过于悲观的思考方式，而且很难接受和认同其他观点。这种悲观情绪很容易让水土人感到沮丧和抑郁，往往错过了很多触手可及的好机会。
而另一方面，水土型的人通常不多话，可能当别人主动找话题时才会回应，而且谨慎的他们对自己说出的话一定要保证正确，说错会让他们会害怕出丑。因为水土人最渴望的就是自己的意见能够被认真看待，受到尊崇。所以他们有时候变成了“金口难开”的状态。但是这样的谨慎沟通方式并不利于他们的情绪宣泄或表达，在思虑焦灼时也很难找到朋友或知己帮助他们疏导。再加上自己悲观的方式，水土人被困在了思维的牢笼中无法脱身。