在你心中，爱情是什么颜色？
相信大部分朋友都和我一样，会想到红色：在烛光晚宴上共举红酒杯，交换一个深情的吻；当然也可以是粉色：蝴蝶结装饰的礼物盒，打开是一只可爱的泰迪小熊；又或者是令人兴奋的黄色：阳光海浪沙滩，一对年轻的情侣在岸边热烈明快的嬉闹舞蹈。
可有类人的爱情理念与大众不同，在TA们眼中，爱情是象征着权谋、欲望、深刻、神秘的黑。
在光学中，黑色会将光线全部吸收且没有任何反射，就像TA们对爱情的掌控欲一样，渴望拥有、占据，甚至是吞噬对方的全部。
没有痛的爱不是真爱，黑色调的冥王星恋人对此深信不疑。
当冥王哈德斯和爱与美之神阿佛洛狄忒相遇，他们在深不见底的深渊中相爱，在金银打造的监牢里缠绵，在绝对深情的目光下起誓。金冥相位打造了极致的恋情模式，这段关系只消片刻就足够刻骨铭心。
今天，我们要聊的就是爱情领域最惊心动魄、虐恋情深的配置：金冥刑。
小时候，我曾看过一则《格林童话》，故事的主人公叫做“蓝胡子”。
蓝胡子十分富有，豪宅、财宝、马车……应有尽有，但他长着奇怪的蓝色胡子，姑娘们都不愿意和他亲近。后来，在这位贵族的主动追求下，邻居家的小女儿嫁给了他，住进了他的城堡。
婚后不久，蓝胡子对新婚妻子说，自己需要离开一段时间，他把所有的房间钥匙都交托出来，并嘱咐妻子：“所有的房间你都可以随意进出，但这把最小的钥匙不要使用的，在我走后，你不可以打开那扇小屋的门。”
在好奇心的驱使下，这位年轻的妻子还是打开了那扇明令禁入的门，门后的景象恐怖极了，那是蓝胡子过往几任妻子的尸体，以及一地的血迹。这时，打开潘多拉魔盒的钥匙掉落在地，沾染上了血渍，妻子用尽各种办法都没能将其擦除。
最终，他们还是知道了一切：妻子知道了蓝胡子杀妻的秘密，蓝胡子也识破了那把钥匙上的血迹。
这则黑暗童话中的血腥爱情故事，非常有金冥刑的味道。
蓝胡子表现出冥王星的特质，他拥有权力和财富，是远近闻名的“贵族”，但在人们注视不到的那扇门里，他是头号猎杀者。这位聪明的猎手在爱情中设下陷阱，以绝对上位者的姿态试探、考验着每一任美丽的妻子，一旦她们越过雷池，就用冷酷毒辣的手段彰显自己不可侵犯的一面。