金海相位相对于金天、金冥相位的人来说，对感情有着更高的渴望，他们对感情是有着骨子里的渴求，不管是公主与王子的浪漫爱情，还是落魄时刻的出手相救，东山再起，都是他们脑海里的幻想过的小故事，他们对感情有很高的敏锐度，也很容易沉浸到自己的小世界里面去，网络上有一句就很符合他们的特质
——在路上遇到一个好看的男/女孩子，我连我们以后孩子叫什么名字都想好了。
金海人的感情里，要有浪漫，要有牺牲，要有永远。他们很容易动心，可能只是一句开玩笑的话，他们都会在自己脑海里脑补出一万字的故事，有时候他们也知道自己这样做是不对的，但是就是控制不了。
金海人如果陷入一段感情，容易失去自我，会以对方为中心，满足对方的需求，哪怕是以伤害自己为代价，他们也心甘情愿，而且他们是带着百分之两百的感情滤镜看待对方，不管对方做错什么，自己都帮他找好借口开脱。
金海人就是现在说的“恋爱脑”，他们希望对方能经常陪伴自己，给自己惊喜，制造浪漫的氛围，比如一起看星星，看月亮啥的。
很多人说这种人最好骗了，他们心软、他们好哄、多卖惨就会原谅，其实他们的心软、好哄从来都不是因为你，是来源于他们的内心，他们相信纯真的感情，相信自己可以遇到浪子回头，遇到王子/公主，相信他们的幻想。但是当他们彻底清醒了，愿意面对现实了，你所做的一切也就没有意义了。
当金星和海王星形成的是不良相位时，建议小伙伴面对感情时不要给对方找借口，不爱了就是不爱了，不要自欺欺入，不要过度牺牲自己，不要以为对方没了你就过不下去，你要记住：爱人先爱己，只有你好好的爱自己，才会有人愿意像你爱自己一样爱你。