一.桃花
空相看宫头星飞宫

土象不主动，低调务实，会默默去做一些事情感动你。

感情中比较专一的星盘配置
1、月亮、金星、火星有两颗以上落入土象星座，日没有和海王星有相位，通常还是较有责任感和自我约束力的。
2、个人主要星体日、月、水、金、火大部分都落入固定星座，即金牛、狮子、水瓶、天蝎。这样的配置不喜欢生活变动太大，即使是大家认为比较浪的水瓶，也有自己认定的那一套，对感情专一固执起来甚至要超过金牛、天蝎。
3、月亮、金星与冥王产生正面相位，即0°、60°，120，对感情还是比较执着专一的，认定一个人很难轻易放弃。
4、个人星盘中第5宫、第7宫的宫头落座在摩羯、天蝎、金牛。也能反应出一个人对待恋爱及婚姻的态度会比较传统。
5、个人星盘中第5宫、第7宫落入土星、冥王星，或5宫主、7宫主与土星、冥王星产生正面相位。这种配置在情感关系中感受不一定舒服，但很容易和同一个人恋爱长跑，有较强的责任感和执念，哪怕分分合合也要认定对方。

星盘中专情配置
金星落二宫，四宫。或者落狮子，金牛，天蝎，摩羯星座，这样的配置的盘主很看重感情的稳定，同时持久性也很好。
金星落土象或月亮落土象，同时金星与天王、海王无相位，这样的相位的盘主就不容易出轨，感情比较能够从一而终。
金星和土星有好相位，尤其是拱，这个人一定很有责任感，尤其是相位发生在土象和水象。
金星和冥王有拱相位，或者相合会这个人对爱情会非常执着。

以上占的越多越是。

首先我们需要了解其他星体基本特征（与金、月、日呈相）
木星（正相位包容理解轻松；负相位自负、虚荣、任性）
土星（正相位成熟稳定耐心；负相位过度务实冷漠压力）
火星（正相位活力、主动、性感魅力；负相位脾气不好、易纵欲）
天王（正相位特别独立新意；负相位叛逆，疏离）
海王（正相位浪漫包容温柔；负相位模糊暖昧，严重负相位多可能易受欺骗）
冥王（正相位酷炫深情深刻、负相位占有欲自虐虐人）一些简单的举例：
日海拱或金海拱往往爱情中浪漫又迷人；

金木拱感情中不易受伤，好桃花多；

【水星需要单独说明一下，因为水星代表思维和沟通，所以可与上面任何星体组合出代表这个人想法（包括感情中的想法），例如水海拱想法浪漫，而水海刑则是想问题不清楚或骗人不自知。水木拱容易三观正，水木刑则是容易说大话浮夸一些，等等。】
【金星的特别说明：因为金星也代表喜好爱好，一个金星双子或金天冲不一定就花心，可能是喜好爱好比较多。所以小伙伴们还是需要经过长期相处去了解。】
C落宫及举例：
群1宫一般个性鲜明魅力满满，尤其金日1宫。月1或月5有女性魅力，尤其月亮在水象的人温柔易感性化。土1可能有点忧郁不自信，天海1宫人群中有鲜明的个性，冥1挺酷的。
群4（以日月土4宫为主）：顾家，重视家庭。
群5（或金日双子射手）：爱玩儿，对新鲜的人事物感兴趣。
群2-6-8-10重：工作赚钱至上，如果搭配三星在土象则更加明显可能重事业。
群3-9-12：可能会比较向往柏拉图恋爱，但群12容易想太多。
群7：会喜欢两个人独处的感觉。（但土天7宫即使独处时仍没有金日7宫独处时热情。）
A落座：
这三颗星体落火象（℃②）和风象（©@⑧）比较多，则感情中比较大条主动外向。；落水象（©的①）和土象（⑥@0）比较多，则感情中比较细腻内敛被动。
另外：
火象往往是行动派，追求的节奏比较快，不会想那么多；

风象特别希望思想的统一，希望多沟通聊天，一般上来话题会比较多；水象主导则比较敏感细腻，不一定主动但对某一行动会反应特别激烈，反差大；土象不主动低调务实，会默默去做一些事情感动你。
B相位落宫：
首先我们需要了解其他星体基本特征（与金、月、日呈相）木星（正相位包容理解轻松；负相位自负、虚荣、任性）土星（正相位成熟稳定耐心；负相位过度务实冷漠压力）火星（正相位决断、主动；负相位脾气不好、易纵欲）天王（正相位特别独立新意；负相位叛逆，疏离）海王（正相位浪漫包容温柔；负相位模

金星所在的位置，我们的正缘桃花就会出现在那里。当你正好从事这个宫位领域的一切事物的时候，就会遇到真爱。
金星落在一宫，自带桃花体质，因为你很可能拥有引人注目的个人风格，好相貌，并且魅力十足，不需要苦苦寻觅真爱自来。
金星落在二宫，金星落在这里，爱情和金钱不可避免的纠缠在一起，好消息是你在经济问题上比较幸运，主要归功于你的外貌和社交技巧，你的真爱是带着玫瑰和礼物前来报到的。
金星落在三宫，青梅竹马说的就是这个星象。你的兄弟姐妹亲戚邻居都会觉得你可爱，你甚至可能会和你青梅竹马或邻居家的男孩或女孩结为伴侣，或者你所托付的人更像一个哥哥或姐姐。
金星落在四宫，你的原生家庭渗透着真爱的影子，你会和与你父母像的人结婚，而且会很稳定和谐美满。金星落在五宫，你的真爱往往是一见钟情，尤其是在娱乐活动中，比如学校运动会，无意间逛过的小酒馆，真爱与你更像是磁铁一般的力量，在人群中被拉近距离。
金星落在六宫，你的真爱就在身边，他可能是你的同事伙伴，帮助过你的贵人，或因为你的宠物而结实，他是一个来保护你的人，护你周全。
金星落在七宫，你的真爱仿佛就像天生为你准备的，彼此完全不同，但会完全互补，他是人群中你的支持者粉丝助手或者你们不打不相识而来。
金星落在八宫，这是一个肾你的位置，他的出现在意料之外，比如萍水相逢的人，毫无关联的人，或者朋友的朋友在毫无准备之下，突然心动。
金星落在九宫，他会出现在大学时期，或者你经过校园时的偶遇，或者远途旅行中，你们有共同的精神追求，三观契合，彼此被互相给予的正能量而吸引。

从女生火星宫位看心仪男孩类型
火星1宫心动类型：阳光个性型男生
火星2宫心动类型：成熟稳重型男生
火星3宫心动类型：幽默风趣型男生
火星4宫心动类型：居家暖男型男生
火星5宫心动类型：耀眼魅力型男生
火星6宫心动类型：精致清新型男生
火星7宫心动类型：人气王子型男生
火星8宫心动类型：霸道总裁型男生
火星9宫心动类型：知性博学型男生
火星10宫心动类型：事业有成型男生
火星11宫心动类型：左右逢源型男生
火星12宫心动类型：精神契合型男生

本命星盘有如下结构的人在感情里容易分分合合或者旧情复燃：
第一：5宫主、7宫主或者5宫内、7宫内有行星逆行（宫主星逆行机率更大哈）。
第二：5宫主或7宫主，或5宫内7宫内并没有行星逆行，但是如果5主、7主或者5宫内与7宫内有行星与同一颗逆行的星体有结构。
以上，逆行星体如果得吉，容易旧情复燃后不再容易分手，如果那颗逆行星体被凶克太多，可能就容易分分合合。
当然，你们彼此本命盘都有这种结构的话，机率更大。
至于具体如何，其实看彼此的情侣组合盘能够更精准哦！
男生：
5主木星落7宫，且被逆行的土星接纳！
5宫内月亮与逆行土星刑相位！
7主金星冲相位逆行土星！
等于5宫、7宫与同一颗逆行星体有了结构。
女生：
5宫主水星逆行，并且逆行后入相位120度下降。
因为双方逆行的星体都凶克比较厉害，所以一直是分分合合，彼此消磨！

看飞宫：
5飞1，桃花找上你，娱乐项目也喊你玩，孩子找上你（如果弃婴多的话容易捡到）
5飞2，桃花给你钱花
5飞3，桃花能言善道，容易喜欢上你自己的同辈姐妹兄弟
5飞4，桃花照顾你爸妈，孩子亲你爸妈
5飞5，你找桃花，桃花找你，你天天都爱玩，孩子桃花也很多，孩子很自恋
5飞6，桃花是工作狂，爱同事比爱你更多，桃花从事技术相关工作，桃花身体不好
5飞7，很容易从恋爱到结婚，因为恋爱脑所以想要跟这个走进婚姻，未婚先孕，所以一谈朋友就想着最好结婚，谈恋爱以结婚为目标。
5飞8，桃花偏财运特别好，旺你。桃花喜欢跟你做爱
5飞9，桃花很高傲挑剔，喜欢站在自己思想道德来论事，桃花学历很高，很多都有出国留学，或者桃花喜欢国外旅游
5飞10，桃花飞进事业，可以说桃花容易和你同事恋爱，或者说桃花给你带来事业运
5飞11，桃花容易插足你朋友，和你朋友相爱
5飞12，桃花很神秘，灵异体质，喜欢玄学，可能会吃中药


二.婚姻(相不单论)
空相看飞宫

教你从星盘看结婚的时间
      占星是天空中巨大的一张人生地图，不论是自然的催动，还是人为的意念；都可以完美的诠释你的一生。星盘不是一个论命运的工具，而是解读人生意义的星图。命盘是上天给我们的生命密码，只有认知自己的命盘特质和潜能，懂得因人因事去调整自己，才会成功、顺遂。那么怎么从星盘中看你可能结婚的年份呢？一起来看看吧！
       从推运上找信息：
推运有太阳返照盘、太阳弧、次限盘、三限、行运盘、法达等。看婚期通常结合次限、日返和法达。
法达：
婚姻的象征星（七宫宫主星、七宫宫内星或婚姻宫主星的定位星）走法达小运、或被引动的时间段、又契合本命所得出的适婚年龄段，就是较容易进入婚姻的阶段。（法达不看天王海王冥王星。）
日返：有婚运
一般是看一年中有没若日返盘上太阳、金星、木星落入第七宫或合相四轴点；同时流年金星跟本命太阳、木星形成重要相位；或流年金星、木星接近上升点、下降点、天顶或天底；或流年星跟本命金星形成三分相或六分相，这些时间都是较好的婚期。
次限：
1.次限月亮进入5宫/7宫/10宫时容易结婚，如果本命盘有行星落入5宫/7宫/10宫，次限月亮跟此行星形成合相时，会更容易结婚。
2.次限月亮跟下降点、七宫宫主星或本命金星形成相位。
3.七宫宫主合相南北交点（北交点最为强烈）。

教你通过星盘看婚运
      首先看我们的本命盘看7宫的宫主星是否落入始宫也就是角宫（1 4 7 10）简单理解就是落在这几个宫位能量就贼强贼厉害,延伸一下奥，落在四轴也是同样的功效③如果落在这几个宫位那你就很有可能结婚的比较早在25岁之前就可能结婚⑤七宫宫主星落在了续宫（2,5,8,11）那结婚年龄就会在25到30以此类推落在了果宫（3,6,9,12）那就要30岁以后了？当然这个一定要配合法达盘来看，如果跟法达盘的配合上了，那么你很有可能会在这些时间段结婚！！各位粉色可以翻下我之前的那篇，这里我就不说了③感兴趣的翻一下！！最后看下太阳返照盘吉星有没有落七宫或者合了四轴，这个参考下就好，因为上边的那两个盘满足了，基本上日返都会有显示！！
首先打开自己的本命盘找到自己的七宫（一婚看7宫二婚看9宫三婚看11宫依此类推）要记住这个宫是什么③然后记住它的守护星去发达盘里找到这个行星所在的位置（法达外圈的小格子里的行星）它所在的位置就是你的婚运了！！
打个比方我的7宫是水瓶座那么我的七宫守护星就是土星！！
接下来调到法达盘然后找到土星的位置，对应的时间就是你起婚运的时间了！！
虽然说具体看还需要结合其他盘来一起看，但通过这个方法是可以大体推出你的婚运的？
-----------------------------------------------------

1.必定成为夫妻的星盘(已经在一起比较久，半年以上)
1、7宫头所在星座比如丈夫7宫头双鱼，妻子日座双鱼。
2、月亮（星座+宫位）或与月亮形成相位的行星的守护星座比如丈夫月亮白羊，妻子日座白羊或丈夫月亮1宫，妻子日座白羊或丈夫月亮拱火星，妻子日座白羊或天蝎。
PS：与四点呈现也算，上升对应白羊，天底对应巨蟹，类推，下同...…
3、婚神（星座+宫位）或与婚神形成相位的行星（个人觉得婚神的话近地行星的相位优先考虑）的守护星座比如丈夫婚神金牛妻子日座金牛或丈夫婚神2宫，妻子日座金牛或丈夫婚神合金星妻子日座金牛或天秤。
4、北交点比如丈夫北交双子妻子日座双子。
5、宿命点比如丈夫宿命点巨蟹妻子日座巨蟹。
6、金星（具体同月亮婚神）比如丈夫金星狮子妻子日座狮子或丈夫金星5宫妻子日座狮子或丈夫日金合妻子日座狮子。
7、7宫头所落宫位或与之呈相星体守护星座比如丈夫7宫头处女水星落7妻子日座天枰或水星六合金星妻子日座天枰或金牛。
能进入婚姻的星盘配置[心]
1、丈夫7宫夫妻宫宫头所在星座，与妻子太阳星座一致。
2、丈夫的月亮星座与妻子太阳、月亮或金星所在的星座相同，或者丈夫的太阳星座与妻子的太阳星座、火星所在星座相同。
3、双方的日月升都在同向，比如妻子日天秤丈夫月天秤、双子或水瓶。
4、婚神与金星守护星座有吉祥位并在妻子重要位置（这一点可能会出现家族联姻）
5、7宫头所落宫位在星体守护星座。
前5个相对比较正式一些。
后面这几个缘分比较深，但不一定在一起。
6、丈夫的四轴星座（上升、下降、天顶、天底）在妻子的7宫。
7、双方上升星座相同，或妻子的上升与丈夫的下降星座相同。
8、丈夫的水星落在妻子的8宫（比较容易出现精神伴侣，也可能是柏拉图）
9、丈夫的上升星座与妻子的四轴星座（上升、下降、天顶、天底）其中之一相同，比如妻子的上升落在处女座，下降落双鱼，天顶星座双子座，天底星座射手座，那么丈夫的上升星座如果是处女、双鱼、双子、射手，则两人缘分强烈

2.出现这些星盘配置就可以安心嫁了

1伴侣的上升星座、太阳星座、月亮星座和自己的下降星座一样，那简直就是天作之合！
2伴侣的太阳星座与自己的月亮星座为同一星座，比如：伴侣太阳和自己的月亮同在天揭座，神仙伴侣啊！
3伴侣的太阳星座恰好与自己的月亮星座对宫，比如：伴侣太阳在白羊座、你的月亮在天秤座，跨过整个银河来爱你啊！
4伴侣上升星座守护星、太阳与自己的七富宫主星成调和相位，命中注定的情缘！
5自己和伴侣的月亮星座、上升星座处于星盘的同一位置，妥妥的爱意绵绵的情侣；
6自己与伴侣的下降星座、上升星座对宫，比如：下降白羊上升天秤座，无论距离多远，都会向宇宙释放该死的魅力，绝对今生要遇见的组合！

夫妻配合良好相位
①丈夫与妻子月亮星座都在同一星座
②丈夫的太阳星座与妻子的月亮星座刚好呈现180度相位
③丈夫的太阳星座与妻子的月亮星座在同一星座一个月亮星座的人和另一个太阳星座的人相同，灵犀一点通！！！

3.从本命星盘看谈恋爱婚姻谈恋爱：男盘论金星，女盘论火星，最好也看下金星。5宫内行星及交角，5宫主飞星后情况。
7宫宫内行星、交角，7宫主飞星后情况。DES
（下降点）与行星有交角后的情况。
ASC（上升点）及本命1宫看配偶对婚姻相处的态度（这里说的是头婚配偶的，2婚要看本命盘9宫，3婚看本命11宫）

4.从婚神星看你会拥有怎么样的另一半
婚神白羊座
很容易遇到一见钟情的人，另一半很有活力热情，外表通常也不俗，行事容易冲动，有时候容易孩子气脾气倔强，但同时也很坚强勇敢，属于开拓型的爱人。
婚神金牛座
感情上需要稳定度，要有安全感和不错的物质财富基础，喜欢脚踏实地感情关系，不喜欢朝三暮四，另一半通常稳重可靠会赚钱。
婚神双子座
命中注定另一半很聪明，具有幽默感，擅于沟通，有着有趣的灵魂，能与你无话不谈，往往多才多艺，注重生活的乐趣，很注重精神世界的追寻。
婚神巨蟹座
喜欢细水长流、能够给到自己安全感的感情。你的另一半通常会很体贴，懂得你的内心需求，你通常会有近水楼台日久生情式的爱情，快速的闪婚模式通常不适合你。
婚神狮子座
你期待自己的感情和婚姻是受到身边人的祝福和羡慕的，命中注定你的另一半会外在条件优越或者其它方面和你互相衬托相宜得彰，对方往往有勇气，正直有吸引力。
婚神处女座
对婚姻的态度是非常务实的，你的另一半往往头脑冷静，认真务实，相当独立自主，十分能干，是你婚姻和感情路途上靠谱的好战友和好搭档。
婚神天秤座
喜欢深情的陪伴和彼此相互理解尊重的感情模式，你的另一半很有才华，也很有品味，同时对自己也很自信，你很有可能遇见一见钟情的感情，两个人都是外貌协会的几率很大。
婚神天蝎座
对亲密关系有着极高的需求，你注定的另一半可以接受你所有的小脾气和情绪，对你深深着迷，对方可能会把你当成“小祖宗”宠坏，切忌不可侍宠生娇。
婚神射手座
你的另一半非常特立独行，酷飒，乐观洒脱、行事有自己的风格和态度，思维方式和爱好都很新潮，喜欢和你聊天、旅行以及分享给你一切他所觉得很棒的事物。
婚神摩羯座
你的另一半往往会有非常不错的经济和物质基础，情绪稳定值得信赖，事业心很强很有上进心，是个自律型的爱人，能够给到你很强的安全感。
婚神水瓶座
喜欢独立自主、自由的爱情模式，你的另一半很善良热心，也很聪明。同时，你有很大的几率谈异地或者异国恋情。
婚神双鱼座
很憧憬爱情，你命中的另一半很温柔体贴，很浪漫善解人意，很有爱情的仪式感，通常是个可以给到你很强的情绪价值的人，有他在你会感觉自己被深深的理解和包容。

5.从婚神星与其它行星相位看另一半特质
从婚神星与其他行星的相位看另一半特质
婚神星与太阳的相位：另一半会比较强势
婚神星与月亮的相位：会经常照顾另一半，或者被另一半照顾
婚神星与水星的相位：另一半比较思维敏捷
婚神星与金星的相位：另一半会比较温柔
婚神星与火星的相位：另一半会行动力比较强，如果刑冲，另一半会有点小脾气
婚神星与土星的相位：另一半会比较稳重，可能年龄比自己大一些。
婚神星与木星的相位：另一半比较慷慨大方，有道德感。
（婚神星只作为参考，具体另一半的特质需要参看本命盘其他征象哦~）

5.婚神星看婚后状态
婚神星相当于第七宫（夫妻宫），婚神星落宫代表生活状态，落座是两个人的互动方式。
婚神1宫：婚后的生活，自己有话语权。
婚神2宫：重视物质领域，有经济基础。
婚神3宫：婚后重视沟通，搬家频率高
婚神4宫：婚后多与父母共同生活。
婚神5宫，婚后容易保持恋爱的状态。
婚神6宫：夫妻照顾家庭，易出贤妻良母。
婚神7宫：感情和睦，一团和气过生活。
婚神8宫：钱财大进大出，易为钱财烦恼。
婚神9宫：婚后易分居，距离产生美。
婚神10宫：婚后彼此都以事业为主。
婚神11宫：婚后易各自社交，互不干涉。
婚神12宫：烂桃花、暗桃花，易经历出gui。

5.通过“婚神星落座”看婚姻禁
咱们这里继续讲下婚神星，之前讲过婚神星落宫，这系列讲一下婚神的落座，婚神星落座其实也是有代表他们未来的时候为人夫样子的（这里补充一个知识点奥！男生看婚神落座是比较准的，女生看也能算是准吧哈哈哈！还是看落宫会准些，毕竟是小行星嘛本身能量就不是十分的大！可说可不说的，别要求太多）婚姻重点主要看1宫7宫金星火星！最后是婚神星这里也当娱乐了！像金星和火星决定了喜欢什么样的人而婚神更偏向于补充结婚后的那个点，有点理想和现实的感觉

婚神星落白羊座网
婚白羊的他们不止喜欢独立性强的另一半他们在婚姻状态里他们也是那种独立性比较强的会有些自我不善分享任性小孩子气冲动诊同样这也会带来一些问题有可能以后会有那种我玩我的你别管你要玩那我也不管如果再配上个金火负相位火海负相位或者金火刑婚神啥的那婚后出轨的概率很容易翻倍！！

婚神星落金牛座
现实条件是他们心中的一个重要考量部分这也是他们嫁的娶的都会比较好的一个原因
他们的婚姻相对稳定，对待另一半比较专情也是那种愿意为了另一半努力追求物质的配置值得依靠！不过正因为重视现实也是会因为现实问题而导致分开奥男生婚神落在金牛相对还算在婚姻里好些（这里得说一下，也不是说婚神金牛的人有多物质只是没有面包的爱情会让他们退缩这也正是是他们更愿意追求美好生活的原因

婚神星落双子座
落在这里追求更多的是那种轻松愉快的生活！重视沟通与交流跟他们在一起一般还是会比较开心的！他们对待另一半也更像是朋友玩伴的感觉还有就是他们也根本不会在意世俗的眼光我行我素特爱玩
如果本命有其他出轨征象的配置基本上比婚神白羊还要爱玩，不过跟白羊不同的是他们结婚的动力是明显不足的而婚神小白羊那真的是动力满满，小任性！想闪婚我就闪

婚神星落巨蟹座
对家庭的责任感强渴望家庭的稳定是一个比较好的落座他们本身就是一个比较体贴的人也会喜欢跟你黏在一起也是默默支持你前进的那一方当然他们也喜欢那种感情情绪比较稳定的另一半但你们的内心其实是敏感的感情里的不安感占有欲都会比较明显因为他们真的希望能有一个温馨的婚姻

婚神星落狮子座
他们会在婚姻里比较有领导力大男子主义，小霸道脾气也一般也比较爱玩另一半还有就是必须给他们面子支持他尤其在外边不然他们就炸毛易燃易爆炸……他们的另一半多数也是那种崇拜他的要不就是让他们心甘情愿崇拜的，让他们有成就感的他们也是浪漫的不过他们在婚姻里也真的是容易被别人勾引走的奥！根本抵挡不了回@特别是那种有才华的会玩的女生，唱歌好听的啦跳舞好看的啦.……

婚神星落处女座
该说不说他们绝对是最喜欢帮你分担家务的配置，他们在婚姻里的责任感特别强，感觉就是他们做的所有事情都是为了这个家好！他们基本不会做出什么出格的事儿，因为婚姻在他们心中真的是比重很高的！当然他们也是有缺点的感情上的细节掌握的是真的好，好到会让另一半在感情中感觉到压抑，跟水象的那种洞察力不同奥他们是有那种纯纯的没事儿找事儿的感觉总是承压

婚神星落天秤座国
一家人不说两家话他们只能用两个字形容那就是“和谐”个人觉得最均衡的配置了非常好

婚神星落天蝎座
婚神星的原型是罗马神话的朱诺希腊神话的赫拉掌管着天蝎爱与忠诚落到了这个痛恨背叛的天蝎座，他们的性与财都是容易被背叛的，咱们可以想下这两位女神的另一半奥……这个配置是真的很旺另一半桃花，即使他们的另一半并不是一个桃花很旺的人也是会被他们带旺的，如果在此基础上再配上上升天蝎那就真的是绝绝子了！！上边说的这两个如果结合基本上他们另一半出轨的概率会是很大很大的，其实有一个配置就他们受的了
（85年10月6号到86年1月3号）
（89年11月18号到90年10月17号）
（94年1月18号到94年3月21号）
（94年8月29号到11月29号）
（98年10月15号到99年1月15号）
（99年6月14号到99年8月31号）后面的我就不说了，上边说的这些时间都是出生时婚神星在天蝎的时间，我是四舍五入的可能会有一天的差距

婚神星落射手座
都说婚后的婚射手有没有另一半都一样有你没你他们都无所谓的感觉？虽然不严谨但道理属实他们是很包容的！非常的包容另一半，婚姻也是会相对比较和谐的，因为他们的过于包容所以才会显得有你没你都一样，婚姻约束不了他们的，异地反而会让他们舒服自在些，还就就是因为射手的原始宫位是9宫，他们的另一半的学历大概率是不低的，另一半是外地人的概率也很大

婚神星落摩羯座
没啥好说的，跟天秤一样都是比较均衡的女士贤惠贤妻良母男士靠得住愿意为了家努力，
全是比较好的配置

婚神星落水瓶座
比射手还厉害婚姻根本束缚不了他们，婚射手不喜欢另一半管他们但另一半如果管他们婚射手还是会听到了婚水瓶就不同了，谁也不好使我就是不听我有我的一套你管不管我都这样

婚神星落双鱼座
这也是个宿命感强的配置，充满幻想的一个配置，不过虽然他们不愿相信真相但一旦谎言被戳穿，那他们的宿命感就会上来！！他们就会想会不会是上被子我欠你的或者你欠我的！他们总是对婚姻的要求和期待过高！可事实的婚姻就是离不开柴米油盐离不开热烈与平淡！反过来看他们也是会相信你就是那个他们梦中才存在的人，也是会比较好的，简单理解就是两个极端一个是对婚姻失望不开心，一个是对婚姻对另一半充满滤镜满足且快乐。

5从婚神星看对待婚姻中的状态
婚神星落入第1宫
婚神星落入1宫的人普遍异性缘强，天生对感情自信，而盘主通常会比较欣赏能干独立且颜值高的异性，婚姻中也很不容易安定；但同时这类型的盘主一旦有婚姻需求也将会更积极主动追求自己理想的结婚伴侣，闪婚的可能性也比较大~

婚神星落入第2宫
婚神星落入2宫的人，你的婚姻很容易和金钱挂钩，会把物质建立在婚姻的基础上，会认为舍得为你花钱的人比较靠谱（甚至可能会为钱而结婚），但通常婚后理财能力也是杠杠的。

婚神星落入第3宫
婚神星落入3宫的人，普遍在婚姻中会看中沟通问题，如果双方沟通起来很顺畅舒心的话，会让你感到很安心，未来的伴侣一般会是小时候的邻居、同学或者称兄道弟的朋友之一。
婚神星落入第4宫
婚神星落入4宫的人，会很注重家庭的稳定与温馨度，那么首先你很看重对方的人品与家境房产问题，其次你的婚姻一般会通过亲戚朋友介绍或者家庭关系认识的。
婚神星落入第5宫
婚神星落入5宫的人，普遍在感情中会追求浪漫有趣，互动会有更多的快乐因子，因此会比较喜欢个性穿着时髦的异性，而且这类型的盘主奉子成婚可能性比较大。
婚神星落入第6宫
婚神星落入6宫的人，通过你的伴侣会是属于热爱工作，也有可能是工作狂，那么你的婚姻伴侣有可能来自于工作伙伴，办公室恋情最有可能发生在你的身
婚神星落入第7宫
婚神星落入7宫的人，首先恭喜一下大家，这个相位最容易与自己最爱的人结婚，而盘主通常会把婚姻需求看得很重，婚后关系幸福美满，也是别人口中重色轻友型。
婚神星落入第8宫
婚神星落入8宫的人，通常来说这类型的盘主在婚姻关系中会更看重金钱与性，虽然可能需要经历一段或者多段不愉快的感情，但熬到结婚，与伴侣一般都是郎才女貌，佳偶天成，赞！！
婚神星落入第9宫
婚神星落入9宫的人，普遍会更渴望拥有一个可以互相讨论人生、可以一起旅游的伴侣，双方最好都有国际化的发展格局；另外这类型的盘主更容易嫁外地或者嫁到国外等。
婚神星落入10宫的人，普遍会更看重伴侣的工作能力与责任感，因为你会更渴望通过伴侣来提升你的事业或者希望双方的事业可以强强联手，同时双方家庭门当户对的可能性更大。
婚神星落入第11宫
婚神星落入11宫的人，通常具有活跃的社交能力，而婚姻的基础普遍会建立在友情至上，那么你有很大的可能性会与自己的好朋友、蓝颜红颜知己成婚，知根知底，婚姻稳定~
婚神星落入第12宫
婚神星落入12宫，通常会是恋爱中的苦逼，往往你容易被“渣”的人所吸引，而往往靠不住，让你感到焦躁不安，婚后也容易因为感情而患得患失~
当然这是单一相位出现的可能性解析，毕竟婚神星是看婚姻中的一种答案，但并不是唯一的答案，特别对于一些特殊情况的星盘解法也不同，如果具体到想看看自身本命盘婚姻趋势、未来伴侣特质以及另一半的互动模式也需要结合个人整体命盘解析鸭~

5.婚神星落宫位：
1个人魅力，性格品质
2赚钱的能力
3沟通，见多识广
4顾家，做家务，能够照顾孩子
5能玩到一起，会玩儿
6工作能力
7陪伴，会关心人
8两性能力的表现
9学历高，很多方面能教自己
10喜欢对方有自己所做的事情
11朋友关系，为人处事，人脉
12心层面的契合，不太注重物质

5.婚神星与行星相位的影响
1、婚神星+太阳
如果是邢冲相位，婚烟体验感不好，对方指手画脚，两人地位不平等
2、婚神星+月亮
如果是和谐相位，对方很会照顾你哦！如果是邢冲相位对方情绪多，不能满足你内心需求，经常做一些让你难受的事。
3、婚神星+水星
如果是邢冲相位，婚姻中存在过多争吵，比较糟糕，建议晚婚（大概率）。如果是和谐相位，对方年轻，口才好，会哄你开心，可能会早婚（所有和水星的相位早婚都会有婚变的可能）
4、婚神星+金星：
颜控，婚后和谐美满，如果是邢冲相位，表面nice内在可能敷衍
5、婚神星+海王星
不良相位 婚烟浪漫自欺，财务有损不忍离婚有不公平的现象
6、婚神星+冥王星
不良相位 感情有痛感，感情里想作妖、记仇容易分分合合
-----------------------------------------------
个人本命 点婚神星（看对方，就是对方找的配偶；看你，就是你找的配偶）
看婚神星的，形成相位，这里的相位不管是合相也好，还是刑冲也好，只要有这根线在。
婚神星和太阳形成相位，代表你在婚姻中会遇到那种比较有权利欲的配偶
婚神星和月亮形成相位，代表婚姻当中，你会照顾对方或者对方照顾你
婚神星和水星形成相位，1.可能会早婚，2.可能会找比自己小的配偶
婚神星和金星形成相位，你会找到比较帅气或漂亮的配偶
婚神星和木星形成的相位，能找到格局比较大的配偶或者有过婚史的异性
婚神星和火星形成相位，你的配偶应该是那种比较直的人，欢喜冤家的感觉
婚神星和土星形成相位，1.婚姻当中会比较枯燥，2.可能会晚婚，3.可能会找到比较年长的配偶
婚神星和天王星形成相位，容易婚姻有变动
婚神星和海王星形成相位，付出和牺牲
婚神星和冥王星形成相位，分手复合分手复合
婚神星空相，说明没啥影响，不好不坏
----------------------------------------------------------------
马克思盘看走进婚姻的配置
首先马盘是心理盘，最先看的肯定是月亮状态然后再结合其他的主要行星来看，我尽量用简单的话来描述容易走进婚姻的配置
先说简单的女对男的M盘，正常来说是否容易结婚主要还是看男对女的M盘，女对男的其实并没有什么可说的如果非要说一下只能说除了女方对男方月摩羯之外都是比较容易结婚的，还有就是M盘的土星落6宫10宫奥

当然我讲的这些都是比较简单的，正常看是否能结婚还需要结合其他的盘来看！还有就是各位情侣，如果M盘真的没有一个很好的配置，你们也不要担心滴！凡事没有绝对，都是概率问题！

5宫和11宫对冲：恋爱劈腿，人际困难（在测测上是有红线相位标注的）
如果5宫刑冲，那么首先是子女方面可能会受到影响，怀孕困难或是生产问题、剖腹、早产等。其次恋爱更容易出状况，例如虐恋、谈恋爱破财、谈恋爱受伤、谈恋爱被骗等各种情况，因为现实永远比小说精彩
--------------------------------------------------------------
6.从莉莉丝在星盘中看盘主婚姻里的秘密
莉莉丝在星盘中会代表盘主内心最深处，甚至自己都不愿意承认的略带邪恶的一些小算盘，可以通过莉莉丝在星盘中的落宫来得知她其实想从另一半想得到的东西究竟是什么。
莉莉丝在各宫的代表含义：
莉莉丝在1宫，在爱情中非常的自私，以自我为中心，希望能从两个人的感情中捞到各种好处，不能吃亏。
莉莉丝在2宫，就是看上对方的钱了，就是想贪图对方的钱财，想嫁入豪门或娶到白富美。想要对方在物质方面给自己的保障。
莉莉丝在3宫是没有意义的。
莉莉丝在4宫是希望另一半提供一个温暖的家，是一个能够陪伴自己的人。
莉莉丝在5宫是希望得到对方的真爱，也比较憧憬两个人的孩子，能经常一起玩乐。
莉莉丝在6宫是希望对方伺候自己，而且是那种仆人式的伺候自己，希望对方把自己当大小姐或者大少爷宠着的感觉。
莉莉丝在7宫容易犯小三。
莉莉丝在8宫容易财色兼收。
莉莉丝在9，10两个宫的时候没有意义。
莉莉丝在11宫是希望对方崇拜自己，因为11宫跟粉丝，流量相关的，莉莉丝在11宫就是希望自己跟一个大明星一样，我的另一半像粉丝一样，特别崇拜自己。
莉莉丝在12宫是想隐婚，想把对方和自己与对方之间的关系隐藏起来，不想要公布于众的感觉。

7.
莉莉丝1宫：小时候体质差，小孩时期的时候都有他人轻视的感觉，感觉自己活在别人阴影里，比较自卑，但是到了工作的时候 如果得到别人的赞赏，会变得自信，观察力很敏锐，自信心会不断的增加，比较正义，人比较倔强，容易无法接受不公平之事，两性交往中很容易被诱惑到，身体上也会有不适，容易出现意外人身伤害，更关注工作，而不是婚姻家庭。

莉莉丝4宫：很希望在家庭中获得成就感，喜欢大家伙聚在一起，家庭氛围很好，有部分人很可能和父母之间关系紧张不和，但是呢又和家庭的关系密切，以至于在童年时期潜意识里离不开家，总是担心可能被父母遗弃 害怕父母去世，离婚 这些问题，反正就是情感上很依赖家人，息事宁人，不愿与别人发生正面冲突，需要心灵上的安宁，所以这类人基本活在他人的庇佑下，想要离开家庭，心系家庭。

莉莉丝5宫：比较魅力，有些伪善

莉莉丝6宫：有着极强的完美主义和理性主义，准确度要求高而且卫生非常干净的人，非常感性凭直觉做事，很精分，内心非常矛盾，经常会埋怨这个那个的，对别人的心理变化很敏感，自己又帮别人开解忧虑，谈恋爱的时候即渴望自由又希望对方给承诺，在此宫的多注意，容易因工致死，容易和工作上的同事老板 发生纠纷，多数因为妒意而谎话连篇所致，不要养小动物，小动物被你们养 很倒霉，也会死；对一成不变的工作毫无兴趣，最容易患抑郁症的，有点无病呻吟，忧心仲仲的

莉莉丝8宫：人永生离不开权利，可能自己不太会注意到，或者压根不愿意承认利用权力一说，个性很敏感经常误解别人，很容易在危机前暴露自己的弱点，很容易跟遗产相关的麻烦，对死亡有过度恐惧症，是一个很含蓄内向的人，比较渴望独处一室，不受外界干扰，但是通常会把这种渴望深深埋在心底，从表面上看，看起来很外向啊 平易近人的样子，其实不过是所带的面具，伪装而已，对人冷淡，只关心工作 或者倾向于一种特别的生活方式，老是凭直觉做事。

莉莉丝9宫：会对哲学，宗教兴趣很深，会很努力的学习升华自己，本人会比较在乎外在看法，容易被影响，有进修学业的机会，不建议去移民，因为自己会对目的地抱有太美好的幻想，可能会有过度忧虑，行为诡异（比如 青年时期，会开始渴望与众不同，衣服上啊标新立异或者是喜欢独特的对象等），晕船的情况，会更喜欢一种全新的生活方式，不愿意随大流，会感到很难受，会用自己的眼光来审视这个社会，对生活又自己独到的见解，会给人感觉 你们是一群怪人，如果缺少社会的认同，就会有自卑情绪产生了

莉莉丝12宫：是个暗宫，不太好，如果有外国朋友，对象，交易的时候请小心点，很容易进入or离开一段社交关系，要么灯红酒绿 ，要么一下子与世隔绝，本人同情心也相当泛滥，会有一种失去自我的倾向，总是否定不重视或者不承认自己的需要，比较容易生活在一个自我的幻想空间里，不能自拔，一意孤行坚持自己的理想，有强烈的自我欺骗心里在作崇，容易迷失自我，堕落。

