1、太阳、月亮、金星与本星形成和谐相位。列如日本拱、日本合、月水拱、月本合、金本拱、金本合。
2、只要太阳、月亮与金星有相位，唧怕是不好的相位也能产生吸引力。太阳金星合相，天生有魅力，会带来桃花运。
3、太阳金星水星合相，完美的恋爱标志。
4、金星与天王星形成相位。但大多是一闪即逝、疑点水服不长久的暖昧关系。
5、金星与海王星形成相位。大多是烂桃花，不切实际的沉迷与欺骗。
6、太阳、月亮、金星与本星、天王星形成相位，会有大桃花、桃花极旺。
7、金冥相位是烂桃花，三角恋居多，容易做小三或被小三，陷入社会阻力或父母不同意，非常折磨。
8、金火相位的人比较性感，月金相位的人皮肤好或音色好。
9、5客主与命宫或者命主星形成互动关系，比较容易有桃花运。比如5宫宫主星飞到1宫，1宫宫主星飞到5宫，10宫主、11宫主飞到5宫里。
10、5宫主星为吉星。
5宫主星怎么看
五宫白羊座，宫主星为火星
五宫金牛座，宫主星为金星
五宫双子座，宫主星为水星
五宫巨蟹座，宫主星为月亮
五宫狮子座，宫主星为太阳
五宫处女座，宫主星为水星
五宫天评座，宫主星为金星
五宫天赐座，宫主星为火星、冥王星
五宫射手座，宫主星为本星
五宫序羯座，宫主星为土星
五宫水瓶座，宫主星为土星、天王星
五宫双鱼座，宫主星为本星、海王星