想了解你未来的孩子是什么情况~
就要多研究你星盘里的第五宫~
因为，第五宫又叫子女宫。
如果你第五宫的宫头星座是阳性星座~
或者你第五宫内落入的都是阳性星体~
那么，你未来的孩子很可能是男孩~
反之，就是女孩。
如果是阴阳星座与星体混杂，那么，很可能不只有一个孩子~
（阳性星座：白羊/双子/狮子/天秤/射手/水瓶；阳性星体：日，水，火，木，天）

第五宫内落入太阳：容易出现流产，生男孩概率大。
第五宫内落入月亮：怀孕过程顺利，生女孩概率大。
第五宫内落入水星：容易未婚怀孕，男女概率一样。
第五宫内落入火星：容易人为堕胎，生男孩概率大。
第五宫内落入金星：怀孕过程顺利，生女孩概率大。
第五宫内落入木星：怀孕次数较多，生男孩概率大。
第五宫内落入天王星：容易意外怀孕，不影响生男生概率。
第五宫内落入海王星：容易导致晚孕，不影响生男生女概率。
第五宫内落入冥王星：容易流产天折，不影响生男生女概率。
第五宫落在阳性星座：生男孩概率大。
第五宫落在阴性星座：生女孩概率大。
当五宫宫主星逆行或燃烧（与太阳的距离在5度之内），尤其当宫主星还为凶星时，盘主极难有自己的孩子。

第五宫落在巨蟹座、天蝎座、双鱼座（富饶星座）：容易怀孕。
第五宫落在双子座、狮子座、处女座（贫瘠星座）：不容易怀孕。
第五宫内落入木星、金星、月亮（多产星体）、北交点：容易怀孕。
第五宫内落入土星、火星、太阳（贫星体）、南交点：不容易怀孕。
谷神星与第五宫宫主星有正相位：容易怀孕。
谷神星与第五宫宫主星有刑克，或与土星、凯龙星、合相：不容易怀孕。

PS：1，2，3要与星盘其他条件结合在一起分析是否容易怀孕。4，5要与星盘其他条件结合在一起分析生男还是生女。男人的星盘中如果有火冥相位，孩子多是女孩。