太阳
温暖。这类人会比较受欢迎，异性缘很好。恋爱就像个孩子一样总能带给身边人欢乐。也易遇到大气大方的对象，恋爱时会轰轰烈烈。
月亮
体贴。这类人会比较羞涩，也会碰到一些不太高长得比较圆润的异性。恋爱时会特别照顾对方，也容易网恋，喜欢用文字去表达爱意，恋爱时要多照顾对方的情绪，一旦照顾不到就会起疑心情绪化让人捉摸不透。水星
聊天。爱情从聊天开始，这类人比较博学，会聊天，总能聊到对方心里，恋爱经历也会比较丰富。对象要么是个爱分享的人，跟TA一起探讨新方案，要么是自己喜欢说。
金星
桃花旺。恋爱对象条件都不会太差，喜欢漂亮或者气质出众的异性，碰到的异性也常常是好看的，不管自己喜欢不喜欢，大多碰到的都是高颜值的。也会体贴对方，总的来说是一个比较幸运的配置的。
火星
敢爱敢恨。恋爱关系比较有征服欲，越不喜欢的就越能激起征服欲，求而不得，也要勇猛向前追求自己喜欢的，最后到底是否合适不好说。恋爱关系也易有冲突，爱的时候可爱迷人，恨的时候抓心挠肝。
木星
桃花旺。虽然没有金星旺，但整体异性缘好，大多碰到上的异性物质条件都不会太差。会有高质量的人去追你。恋爱时相处起来也会比较舒服，但由于碰到的条件好的太多也会变得不珍惜。
土星
压抑。关系里比较容易压制自己的情绪，放不开。会吃恋爱的苦头，给自己带来心理上的负担。恋爱关系要么时间长，要么初恋比较晚。失恋比较难走出来，治愈的时间比较长。
天王星
意外。易有意外的恋情，比如有可能是网上认识的，认识的渠道很特别。恋爱关系也易出现两极分化，要么时间很长，要么时间很短，恋爱关系比较跳跃，也有可能是两地分居。
海王星
自欺。易遇烂桃花，恋爱关系里会易为爱情牺性，往往给予对方太多的爱，会容易被骗。也会遇到格局比较低的人，这个原理是海王的同情心泛滥，易感动，易被对方的不堪身世所感动，而TA往往认为这是爱。
冥王星
控制。恋爱时有强烈的控制欲，也会碰到这样的人，特别有执念。会遇到比较性感的异性，爱起来也是要生要死，也会被爱得很幸福。
