金星所在的位置，我们的正缘桃花就会出现在那里。当你正好从事这个宫位领域的一切事物的时候，就会遇到真爱。
金星落在一宫，自带桃花体质，因为你很可能拥有引人注目的个人风格，好相貌，并且魅力十足，不需要苦苦寻觅真爱自来。
金星落在二宫，金星落在这里，爱情和金钱不可避免的纠缠在一起，好消息是你在经济问题上比较幸运，主要归功于你的外貌和社交技巧，你的真爱是带着玫瑰和礼物前来报到的。
金星落在三宫，青梅竹马说的就是这个星象。你的兄弟姐妹亲戚邻居都会觉得你可爱，你甚至可能会和你青梅竹马或邻居家的男孩或女孩结为伴侣，或者你所托付的人更像一个哥哥或姐姐。
金星落在四宫，你的原生家庭渗透着真爱的影子，你会和与你父母像的人结婚，而且会很稳定和谐美满。金星落在五宫，你的真爱往往是一见钟情，尤其是在娱乐活动中，比如学校运动会，无意间逛过的小酒馆，真爱与你更像是磁铁一般的力量，在人群中被拉近距离。
金星落在六宫，你的真爱就在身边，他可能是你的同事伙伴，帮助过你的贵人，或因为你的宠物而结实，他是一个来保护你的人，护你周全。
金星落在七宫，你的真爱仿佛就像天生为你准备的，彼此完全不同，但会完全互补，他是人群中你的支持者粉丝助手或者你们不打不相识而来。
金星落在八宫，这是一个肾你的位置，他的出现在意料之外，比如萍水相逢的人，毫无关联的人，或者朋友的朋友在毫无准备之下，突然心动。
金星落在九宫，他会出现在大学时期，或者你经过校园时的偶遇，或者远途旅行中，你们有共同的精神追求，三观契合，彼此被互相给予的正能量而吸引。
