1太阳、月亮、金星、婚神落入不同元素的，比如太阳射手、月亮摩羯、金星天蝎、婚神天秤。这种水火风土四元素集齐的人。
这种人容易对另一半不满意，对对方期望过高，过于挑剔，甚至有可能会嫌弃和打击对方。
2盘里风土特质特别重，缺少水的。
这种人就是太过于现实和理智，没那么看重感情，对待感情也过于理性。而且会非常自我固执，我行我素，忽略另一半感受。导致对方很难受。
3群星水瓶和群星11宫的，至少要太阳、月亮，金木水火土这七颗主要行星，有四个或者以上的落座和落宫才算。
这种就是会过于疏离和忽略另一半，活在自己世界中。
4盘里火土特质特别重，缺少风的。
这种人会非常自我，不懂得变通，自己说什么做什么都对，就你不对，很难换位思考，而且脾气很大，喜欢对方什么都顺着自己。
5盘里主要星体，落入变动星座比较多的，且没有固定星座落座的。变动星座有双子、双鱼、处女、射手。太阳、月亮、金木水火土，这7大重要行星，有落入4个以上变动的星座的就算。
这一类人主要问题就是很难定心，容易对另一半失去兴趣，从而去找别人暧昧。还有就是容易受不了别人的诱惑。
6盘里风火特质重，缺少土的，这种人就比较浪，很难定心和定性。所以很容易变心或乱搞暧昧，或者只顾自己开心，忽略感情。
7月亮、金星、婚神、莉莉丝、水星之间刑冲相位比较多的。至少3个以上才算。
这种就是不怎么会爱人或者表达爱，在亲密关系中不会与人相处，也让另一半很难受。
8天蝎和处女能量特别重或者群星8宫的，或者本命盘里天蝎和处女能量，摩羯和水瓶能量混杂且过多的。比如太阳水瓶月亮摩羯，金星还是水瓶，水星摩羯的。
这种就是性格很怪，为人也会过于敏感和苛刻，还很毒舌，会让对方很难受。

我说的主要行星是指太阳、月亮、金星、火星、木星、水星、土星。这七大行星啊，什么冥王、天王、海王不算啊。还有很多其他配置，只是这几种离婚率特别高。甚至高达百分之六十以上。如果有这种配置的人不注意，你以后婚姻不顺、离婚、二婚机率很高的。