1-好男人盘：金落4-6-7-10宫居多
2-外在上升土象金牛等居多
3-看1宫4宫：金牛摩羯巨蟹水瓶双鱼狮子天蝎
4-月亮5宫：甜蜜恋人行动派温和亲和力
5-木星5宫：乐观喜欢分享
6-土星5宫：严格务实责任大于爱情嬉戏
7-金5宫：多情种子，花蝴蝶
8-海5宫：拖泥带水擅长婚外恋等
9-冥5宫：享受精神激情刺激。

1金星落宫且无刑克：未来伴侣帅气、多金、富贵，宠你上天，房子、车子都是你的票子
2婚神星落7宫：未来伴侣情绪稳定，有钱有素质有品，与你三观相合，尊重你和家人，婚后会更疼爱你
3太阳木星成相位（合、六合、拱）：未来伴侣格局高远，理想远大，乐观豁达，善良可爱，世家豪门，天资聪颖，潜力股，包容你，是你的幸运之星，愿用一生打拼的江山换你的无悔爱意
4太阳天王星成相位（六合、拱）：未来伴侣才华横溢、斜杠青年、艺术家、有暴富机会，是个专才突出有个性的全能好老公
5太阳冥王星成相位（六合、拱）：未来伴侣是个权利霸主，声望日隆，你的靠山石、顶梁柱，日子越过越好
6金星天王星成相位（六合、拱）：未来伴侣不走寻常路，爱你的与众不同，喜欢你的路子野，欣赏你的非凡创意，总是突然给一大笔钱，让你惊喜连连

组合日金水合就是完美恋人
一般都是男方喜欢女方
很甜超级有吸引力一见钟情再见倾心的比例非常大日金合也不错日金水更完美
特别是对男方影响较大男方会很喜欢女方很主动怎样都觉得女方可爱吵架矛盾时候虽然男方也会烦但都会觉得无伤大雅不是什么事。男方对这段关系满意度很高
日金合的缺点也有（日金合一般都是男喜欢女。日金合的缺点也有。没有其他业力相位的话感情会比较流于表面觉得女生在自己掌控范围内。男方觉得自己比较能hold住女方不会在女方面前自卑。女方可能有情绪需求得不到满足的情况男方还觉得二人并没有什么大问题）
