1、日木调和一天生好运
一个人是否好命，首先要看其人命盘中太阳与木星是，否有相位。假如有，那么真的要恭喜你，由手自你一出世，就拥有比别人多的好运，总是受上天的眷顾，而且天生有强大的贵人运，尤其太阳合木星时力量最大，就是女性好命星盘相位。倘若木星再庙旺或者入旺，一生都不缺贵人和好运在人生的每段期间，总会有贵人相助。其次是日木拱、六合，纵使日木恶相位，也只是鲜花易谢，固然不比调和者来得顺遂，但也不影响好运。另外，日木调和对女性来说，更是好运，由于太阳代表其另一半，所以凡是命盘中有日木调和女性，将来嫁的另一半条件都不错。
2、金木调和一富贵好运
当两颗大吉星形成相位时，也是女性好命星盘相位对盘主是非常有利的，尤其是产生调和相位，代表其人本身出身不错，生活无忧，一生都比较顺畅和舒适。此外，恋爱运也很好，容易熟悉到条件不错的伴侣，一旦恋爱，在物质上和金钱上都会变得更加富裕。
3、木天调和一超级幸运儿
木星代好运和扩张，天王星本身不规则，一旦木星与天王星产生相位。会给盘主带来一连串的好运和惊喜，如经常碰到好机遇、人际关系良好、工作顺利等等。
4、木冥调和-天生王者
凡是个人星盘中有木实调和相位的人，天生有种王者气派，喜欢运用自己的能力改变环境和人际来适应自己，这种人固然有点极端，但也很容易成功，也容易成为伟人，同时他们也是一群惹不起的人。如郭晶晶。张怡宁都有木冥合相位，地是女性好命星盘相位，仿佛有他们在，别人很难超越他们。
5、木火调和一成功指日可待
木火调和天生行动派，精神抖撒，喜欢挑战，因此个人星盘中如有本火调和者，只要确立人生目标，其人生也是相当出色，容易创下辉煌的成绩。所以也算是女性好命星盘相。
6、月木调和一好运常伴随
在男性星盘中，如出现月木调和，一生女性贵人多，而且会娶到很优秀的老婆。在女性星盘中，如有月木调和，也不缺少贵人，而且人际关系良好，经常有好运伴随。也是女性好命星盘相位。
7、水木调和一智商发达
星盘中有水木调和的人有与生俱来的智慧，学什么都会比别人快且好。拥有此相位的人，不但聪明，而且机遇多，因此他们很容易出人头地。

1、要上嫁，太阳能量必须强，落在强宫是最好的。太阳1宫，丈夫个人能力强，太阳10宫，丈夫容易有地位，有权势，太阳4宫，丈夫有祖产，家境优渥，太阳11宫，丈夫有贵气，人缘很好，有口皆碑。
2、太阳合轴。
合上升者，容易遇到白手起家的，太阳合天顶的女命，容易遇到事业有成，有权力和地位的，太阳合天底，对方一般能继承家业，在家庭和家族里说得上话，太阳合下降，对方善于社交，贵人很多，社会资源广。
3、太阳有和谐相位助力。
日木相位，合相，拱相和六合，容易嫁给乐善好施，物质富足，心态开朗的另一半，更多是财富提升，日土或日冥和谐相位，容易嫁给比自己成熟，有地位，有权威的另一半，更多是权势提升。日月相位，日月拱，日月六合，也很有利于双方家庭的融合和婚后关系的和谐。
4、夫妻宫（7宫）和夫妻主星状态好。
意味着结婚之后，这段婚姻对人生有助力，更幸福，让各方面都变得更好了。比如庙旺，入强宫等。
5、单从物质提升看，星盘上的“嫁富配置：星盘中7、8宫能量强的人，容易遇到各方面条件都比自己好的伴侣。
择偶倾向于各方面都比自己强的，比自己弱的完全看不上。7宫群星，8宫群星，7宫主星庙旺，8宫主星庙旺，意味着施铝更有资源，价值更高，是掌握关系主动权的一方。
