如何通过星盘看择偶避雷配置
在星盘中，一个人的性格缺陷与太阳、月亮、火星有深刻联系，同时需要重视命主星的位置，如果落陷或相位不利也会
导致性格缺陷。而且这几颗星尤其害怕火星、土星、三王星，所以对方有以下相位还是要多加注意。
太阳刑冲火星：脾气比较暴躁，而且完全不加掩饰，很可能极度自我中心和大男子主义，有暴力倾向。
月亮刑冲火星：脾气暴躁但不一定会在当下就爆发，很可能
更擅长窝里横，或是精神层面的pua。
太阳刑冲十星：没有担当，十分爱逃避责任和现实压力，有什么事就靠老婆靠家人。
月亮刑冲土星：抗压能力差，同样爱逃避责任，但同时也很难对身边的人进行求助，自身焦虑和抑郁情况可能会出现。
太阳刑冲天王星：不按常理出牌，心性不稳，容易有极端言行举止，抑郁症高发配置。
月亮刑冲天王星：孤独是主基调，在此人眼里很难有真正理解他的人，情绪上十分激烈，抑郁症高发配置。太阳刑冲海王星：下意识糊弄，不坦诚，可能会有欺骗行为，易出海王。
月亮刑冲海王星：多有复杂的女性关系，或是经常在掩饰某些事情，不真诚，易出海王。

太阳刑冲冥王星：控制欲极端强盛，事态一旦超出掌控就容易发疯。
月亮刑冲冥王星：同样控制欲极强，尤其在感情上会有很多雷区，眼里揉不得沙子。
火星刑冲天王星：很可能无缝衔接，冷暴力，易有出轨倾向。
火星刑冲海王星：男女关系混乱居多，也可能会有烟酒成瘾的倾向。
火星刑冲冥王星：非常容易有暴力行为的配置，遇事不合就容易动手，脾气暴烈且古怪，控制欲强的离谱。