①金天相位特别是涉及9宫天王这个变动星和金星有相位时，容易出现长距离恋爱的情况，特别是女生的太阳或金星落9宫，男生的月亮或金星落9宫时，总容易发展成异地恋情。
金天和谐相位时盘主比较接受也能适应好异地恋，恶相位则容易在异地恋中裁跟头，难以适应长距离恋爱的方式甚至被出轨等。
②9宫主入4宫特别是和57宫有关系时
9宫代表着远距离，也代表着异地、异国文化。9宫能量重的人大概率会远离自己的家乡，远离自己的出生地，去异地发展。
主要星体在9宫时，特别是月亮在9宫的人可能在早年进行过广泛的旅行，也可能有机会了解各种不同性格的人，或者不同类型的文化。渴望了解那些离自己现实生活比较遥远的，或者从未经历过的事情。
当9公主入4时，很容易和异地的人或者和异地恋的对象走入婚姻殿堂。
咨询的盘主9入4，木星为宫主星，木星和7宫主土星拱相。盘主的老公月亮9宫，9入7。俩个人经历了异国恋终成着属，且丈夫整体条件比较不错。

我们今天来看看，你有没有远嫁或者异国恋的可能性。
*我们还是从下降星座来判断，依然根据你的上升星座找到你的下降星座如图。
*下降星座白羊、巨蟹、天秤、摩羯你们有远嫁的可能，婚后在异地甚至异国生活，如果在此基础上7宫宫主星飞9宫，或者婚神星在9宫，远嫁的概率就更大了。
下降星座金牛、狮子、天蝎、水瓶你们的婚姻对你的生活区域没有太大的影响，依然在你所在城市或区域生活。
*下降星座双鱼、射手、双子。处女
你们的婚姻所在区域就会比较中立，婚后离现居地距离适中，也许会在周边城市，总之不会很远。