巧妙get男生的心仪类型（三）
很多时候，喜欢一个男生，可能只知道他的出生年月日，具体出生时刻是不了解的，这种情况下，怎么才能看出他跟你的缘分呢？
嘿！有办法的哟！
知道他的出生年月日，你已经完成了第一步；就可以随便预估一个时间，打开星盘了！他的出生地，只要是在中国范围（时区相差不大），都不会影响行星的落座度数；除非是南半球或是与我们国内时区跨度很大（比如3个时区以上，对月座有一定影响）第二步，是了解他的出生地和具体出生时刻，这个看缘分了，在这里不强求！
完成第一步，合盘比较盘就可以打开了（特别注意，你自己的命盘出生时刻地点要是准确的哈！）选择你的命盘位于内圈的那个比较盘（格式显示“XXin你自己”这个版）上篇帖子，我有讲，男生金星落座你的哪个宫位，代表对你有意思！但有时候，我们可能更需要男生是否能明白和理解自己的内心世界？这个就要看月亮了！因为，男生的月亮代表他的内在性格和情绪，如果男生的月亮与你的星盘联结有力，那两个人相处就会很和谐哦！
如果男生的月亮星座与你的上升星座一致，那恭喜你，他对你会有一种特别的情绪依赖，会在你面前表露他真实的情绪，并且想要得到你的理解和关爱哦！如果男生的月亮星座与你的上升星座不一致，但依然落在你的一宫，这种情况也是存在的！
如果男生的月亮星座，落在你的12宫，他会很天然地就能读懂你理解你，并且即使跟你分开，他的记忆里永远都会有你的身影哦！
如果男生的月亮星座，落在你的5宫，他会很依恋你，并且尤其喜欢跟你待在家里，享受幸福时光！
如果男生的月亮星座，落在你的4宫或7宫，会有较强的组建家庭的缘分哦！前提是没有大的刑冲相位，以及你的星盘对应男生星盘也有同类型的位置！
上述比较盘的比对，仅仅只能看in你自己这一版，反过来那版因为男生出生时刻地点不准确，没有参考意义哦！并且，比较盘，相对来说，更是说明两人性格或是相处状态，比较初浅的方法，这个不作为两人关系发展以及男生内心真实活动的判定哦！
