恋爱本该是美好的事情，但虐心的恋爱是痛苦的，又容易分分合合让人深陷其中无法自拔。从神秘的星象中我们可以搜寻到一些虐恋的轨迹，这篇笔记bobby会罗列出在恋爱中容易受伤的一些星盘配置，寻找恋爱虐心的根源。对正缘、前世今生、财富、事业感兴趣的伙伴可以点进主页看我其他笔记。
1.月亮与金星负面相位
月亮是我们内心最深处的最细腻的需求，而金星是愉悦感，是美好的感觉。当两者产生90度，180度相位时会让人有一种难以从感情中获得满足的感觉，是最容易爱而不得的星盘配置之一，特别当月亮落在了摩羯座、天蝎座的时候会更容易陷入自我消耗，摩羯是悲观，而天蝎是试探。
再举个栗子冈，比如金星落天秤月亮落摩羯，金星天秤会想追求浪漫的感觉，但月摩羯的务实心态又会导致矛盾。
2.夫妻宫内落入冥王或金星、月亮负相位在我接触的个案中，有一位冥王星7宫与金星产生合相的经典案例，从这位女士的口中得知她非常渴望一段亲密关系，很享受两个人天天粘在一起。冥王星的力量会带来束缚，让他的恋人感到很窒息。另外一种情况是容易碰上那种控制欲强的另一半，太过于平淡的感情对于这类配置的人来说缺乏挑
战力，过于平稳的感觉不到对方的爱，所以为了确定对方对自己的感情，月冥相位与月金相位配置的能量会在感情中搞事情，试探，用极端的方式考验对方，通过恋人的反应来确定他们对自己的爱，长此以往反反复复便进入分分合合，非常消耗感情，容易感到虐心又疲惫。
3.夫妻宫内落海王星或与金星、月亮负相位这是一个让人容易自我沉溺欺骗的相位，金月与海王星扯上关系会沾染上浪漫的色彩，但同时也会被海王星的能量弱化边界感，因此在感情中即使是被伤害了也会缺乏原则，另外海王星负面能量也会带来过度的美化或者是欺骗，会导致刚开始把感情想的太过于理想而忽略了实际的问题，最后发现问题存在时已经沉溺在感情中无力，难舍难分。
