A盘和B盘放在一起，A盘的星体落入B盘的宫位及产生的相位，是非常直观的磁场互动，可以看对方喜不喜欢你或对你有没有感觉，但它不能推运，不能用来看未来恋情的发展，它是抛开一切，最原始的吸引力，例如性格匹配度、外在吸引程度、Sex、感情观等。
1.看个人行星
日月水金火都代表着个人感受，与内行星连接紧密的，无论合拱还是刑冲，二人的”磁场”链接就更大，吸引力也更强。
2.看四轴
（上升下降天顶天底）的参与表明在生命中是特别的：太阳合四轴，觉得对方行为举止自己很欣赏。月亮合四轴，与对方的相处感觉到很亲切。金星合四轴，对方的外貌是自己喜欢的。
另外，北交点与上升下降天顶天底成相位，或者各自北交点与个人行星成相位，都代表今生注定的缘分。
3.男生看月亮&金星，女生看太阳&火星，可以看互动情况：月金相位
代表情感需求和审美喜好，正相位会发自内心喜欢，觉得对方可爱，负相位时，月亮的情感需求得不到满足。月亮方会觉得金星方不够喜欢自己。
日月相位
正相位时，月亮方会对太阳方产生崇拜和尊敬心理，负相位仍然会不由自主听从太阳方，但内心有些迫不得已。情侣之间最好不要出现刑克相位，多会出现格格不入的地方。
金火相位
生理需求，最原始的吸引力，一般火星方会更主动更有执行力，同时脾气也会更大。
太阳/上升与对方的金星呈正相位，感情默契度较高。太阳/上升与对方太阳呈正相位，思想同频人生规划一致，也会有利发展。
土星代表现实的阻碍和沉重的依恋：日土，月土，金土相位，土星方会受到限制，变得收敛，同时也感到情感的压抑和沉重。
冥王星代表强烈深刻的爱恨，和个人行星相位越多，这段感情对自身的影响越大，例如日冥，月冥，金冥相位，代表越虐，吸引也越深土冥相位总带有命中注定的感觉和逃也逃不开的劫难。
外圈代表的A，若落B的5、4、7、8、12宫，爱情的感觉会浓烈，1，9宫次之。
1宫是外在的认可
2宫是价值观和金钱的感受
3宫是交流与相处的和谐
4宫是家人般的亲切感
5宫是纯粹的喜欢和心动
6宫是实际的付出与服务
7宫是婚姻合作的意愿
8宫是性的链接
9宫是彼此共同成长
10宫是事业的互相扶持
11宫是友谊的感觉大于爱情
12宫有隐秘、欺瞒、逃避、地下恋的意思