女水星代表了我们的思维、沟通、表达等，虽然水星主智，在感情中我们都认为是始金星，忠于月亮的，但两人能否顺畅交流也会影响情感体验，很多人甚至因为沟通不当而产生误会，导致一次又一次的矛盾无法解决。不同的水星落座不管在人际交往中还是情感中，都会有不同的思维模式。

①、先看水星所落的星座
比如：一个水双子和一个水双鱼交往，在两人月亮、金星都相对协调的情况下，经常会出现在生活中一起面对事情需要沟通时，发生严重的分歧，水双子是相对理性的水星落座，有问题需要及时反馈，并且站在冷静客观的角度去解决问题，凡事需要讲道理，对事不对人。水双鱼是属于很难讲道理的类型，凡事讲感讲感受，不需要太强的逻辑，同样也很难理解到对方的逻辑，沟通起来大多是没有主题的在实际案例中，这种水星组合的情侣，虽然相爱，但一有问题就容易争论不休，那些矛盾永远放在那里，越积累越多，时间久了也会影响感情甚至产生更严重的问题。所以在和另一伴感情上没太多问题却总有分歧时，可以再关注一下对方的水星，了解另一半的思维模式以及对方看待问题时的出发点，学会换位思考，有效沟通也可以给感情加分。
②、跟不同水星属性的伴侣交流有不同的重点水星落水象星座（巨蟹、天蝎、双鱼）Ta们大多比较细腻、感x、不会太直接的表达，凡事先从感情层面出发，喜欢表达感受，而不是事情本身。同样也希望对方多关注自己的感受，别说太实际又伤感情的话。

