1、月亮、金星、火星有两颗以上落入土象星座，日没有和海王星有相位，通常还是较有责任感和自我约束力的。
2、个人主要星体日、月、水、金、火大部分都落入固定星座，即金牛、狮子、水瓶、天蝎。这样的配置不喜欢生活变动太大，即使是大家认为比较浪的水瓶，也有自己认定的那一套，对感情专一固执起来甚至要超过金牛、天蝎。
3、月亮、金星与冥王产生正面相位，即0°、
60°，120，对感情还是比较执着专一的，认定一个人很难轻易放弃。
4、个人星盘中第5宫、第7宫的宫头落座在摩羯、天蝎、金牛。也能反应出一个人对待恋爱及婚姻的态度会比较传统。
5、个人星盘中第5宫、第7宫落入土星、冥王星，或5宫主、7宫主与十星、冥王星产生正面相位。这种配置在情感关系中感受不一定舒服，但很容易和同一个人恋爱长跑，有较强的责任感和执念，哪怕分分合合也要认定对方。

星盘中专情配置
金星落二宫，四宫。或者落狮子，金牛，天蝎，摩羯星座，这样的配置的盘主很看重感情的稳定，同时持久性也很好。
金星落土象或月亮落土象，同时金星与天王、海王无相位，这样的相位的盘主就不容易出轨，感情比较能够从一而终。
金星和土星有好相位，尤其是拱，这个人一定很有责任感，尤其是相位发生在土象和水象。
金星和冥王有拱相位，或者相合会这个人对爱情会非常执着。
