金星和火星实际上是决定关系匹配度的相对次要因素，很少是“业力指标”。它们适用于确定双方之间的吸引力。
当关系开始时有强烈的性火花或化学反应时，金星和火星通常会出现，但此时不谈排他性、长期关系或承诺。
太阳金星合相
金星是美丽和快乐的化身，而太阳代表我们的核心。因此，涉及太阳和金星的合相位表明强烈的身体吸引力，尤其是对金星人而言。太阳人代表了金星人认为美丽和愉悦的东西，太阳人由此得到了巨大的自我提升！金星人崇拜太阳人，太阳人喜欢金星人的风度和风度。这是一个非常浪漫的相位，是持久浪漫的最佳指标之一。
太阳-火星相位
太阳和火星都是阳刚的星座。当他们在合盘中形成一个相位时，表明了性方面合拍。你们的身体节律很匹配，你们自然知道如何取悦对方。火星对太阳人特别有性吸引力，太阳人的性欲受到火星人的刺激。这个相位代表了对彼此身体的相当大的吸引力。对于合相、三合相和六合相来说尤其如此。冲和四分相位可能会导致冲突和自我冲突，但仍会显示出吸引力。
金星-冥王星
冥王星代表性、痴迷和亲密，而金星代表爱、美。你们激发了彼此体验深度性亲密的欲望，你强烈地渴望彼此亲近。这一相位也表明权力斗争和统治，尤其是冥王星人。冥王星人强烈渴望与金星人“融合”。冥王星发现金星美丽而迷人。金星对冥王星有强烈的性吸引力，因为冥王星让她接触到她原始的性感觉。合相尤其如此。三分相和六分相表示强烈但令人愉悦且和谐的性互动。在四分相和对相的情况下，也表示强烈的性能量，但这可能伴随着一种通过操纵、嫉妒和占有欲来控制彼此的不健康欲望。刑相位和冲相位也可以表示性剥削和经济剥削以及虐待。
月亮-火星相位
在合盘，这是真正的两性兼容性的标志。这种吸引力是本能的。火星人可以本能地感觉到月亮人的需求，并努力满足他们。月亮人被火星人“开启”。这种吸引力本质上是非常原始的。硬相位可以在卧室外表现为情感争论和伤害感情，而柔和的相位则表明两者之间的支持能量。金星一火星
当女人的金星与男人的金星成相位时，这一点尤其有效。更好的是当你有“双重打击”时；当你的金星与你伴侣的火星成相位，当你伴侣的火星与你的金星成相位。金星是爱、亲情和浪漫的星球，而火星是原始性能量的星球。他们一起制作烟花！火星人感受到金星人的崇拜和爱戴，觉得他们很美。金星人受到火星人的激励和性刺激。
