1、天王星在四宫或七宫的人天王星代表变革，也充满了波动和不稳定，因此在个人命盘中，如果天王星落四宫或七宫，预示这个人的家庭运和婚姻运充满了变化，经常处于一种不安的状态，或者结婚之后，与伴侣长期分居，伴侣很少在身边，婚姻极之波折，严重一点，就是婚姻破裂。
2、金星与火星、天王星或冥王星相刑的人这类型的人就是婚姻中定时炸弹，不会知道他们何时爆发，这类型的人爱挑剔伴侣的毛病，也难以长期跟伴侣相处，只要一点儿不高兴，就容易把火头苗对准别人，当然最快受罪就是身边的人，如果伴侣忍耐力差一点，很容易走上离婚之路。

二、星盘看离婚的原因1、日月相刑的人
什么是日月相刑呢？比如太阳在水瓶座，月亮在金牛座，一般个人命盘里有日月相刑的人，就是自己同自己过不去，基本上是一个很难相处的人，个性极端飘忽，一段时间一样，对伴侣忽冷忽热，内心纠怎么结，不知道跟另一半如何相处，也难以让人接近，自己就是婚姻失败的罪魁祸首，往往走上离婚之路都是自己亲手造成的，多数有这种相位的人，婚姻也难以幸福。
2、婚神星刑金星、火星的人个人星盘中出现这个组合的人，往往婚姻不会幸福，因为喜欢之人与结婚之人是两种类型的人，所以婚后矛盾诸多，很容易在结婚之后出现后悔的现象，也因此这样，往往结婚后没多久，就有离婚的念头。
以上就是为大家整理推荐的关于星盘怎么看离婚以及星盘看离婚的原因的全部内容。其实除了以上这些先天的因素外，只有后天行运的推动才会导致事件爆发，有因才有果，也可以通过改良自己的性格来避免的婚姻的不幸。