想知道正缘年龄的宝宝注意了
看七宫主是什么行星
然后看落入了几宫
七宫主落入一至六宫
通常正缘的年纪会比你小
七宫主落入8-12宫
正缘的年纪会比你大
落入的宫位离七宫越远
年龄差距越大
离七宫越近
年龄差距越小
比如七宫主落入六宫八宫
那么年龄就相仿
相差不过一两岁的样子
七宫主落入十宫
年龄差距就比较大了
有一种特殊情况是七宫主落一宫
要么就是跟你年龄差距非常非常小
就是可能同年甚至说月份都很相近
要么就是年龄差距非常大
再就是看七宫主是什么行星了
七宫主如果是水星的话
年龄会小三岁左右
七宫主如果是土星
年龄会大三岁左右
这一条可以跟刚才讲的宫位去叠加一下
比如你的七宫主是水星
但是落入了十宫
那中和一下
可能你的正缘年纪跟你还是相仿的
但是如果你的七宫主是土星
又落入十宫的话
那么年龄差距就会非常大
可能要大六岁往上了

正缘：遇到爱情什么星座
1-本命：金在/1-5-7
2-行运：选时间，当月亮跟金星有连线时，记录相位时间。
3-月返：选择/月亮-金星-相位链接时的时间，然后看-月返盘/上升星座：就是你的正缘。
本命：金落：2-8-12-月返：看-下降星座是你的正缘。
本命：金落：3-6-9-月返：看-天顶-星座-就是-正缘
本命：金落：4-10-11月返：看-天底星座-正缘-行运盘时间就是正缘出现的时间