看星盘中的金星和火星
如果金星火星都在风向星座，这种人在感情上一般比较看得开也比较放得开，特别洒脱。
今天看上这个了、就去追一下这个，明天看上那个了、再去撩一下那个，后天再看上一个、又会换一个，吃着碗里的，看着锅里的。！

如果金星火星都在火象星座，这种人在感情上会比较比较大胆，放得开，喜欢追求一些刺激和浪漫，喜欢尝试各种不同类型的异性。！！

如果金星火星都在水象星座，这种一般在感情上比较闷骚，但是桃花运大部分会比较好，喜欢暧昧，跟这个聊聊，跟那个聊聊。跟这个欲擒故纵一下，跟那个试探一下，喜欢地下恋情。

2 看星盘中的双子、射手和双鱼。
如果星盘中有三颗或三颗以上的星体落在这三个星座，或者上升在这三个星座。
基本上不是什么省油的灯，这种人桃花运旺，机会多，路子野。自己也比较爱玩，所以一不小心就会绿别人。

3看星盘中的天蝎和天秤。
如果星盘中太阳、月亮、水星、金星、火星，这五颗星体里面，有两颗或者两颗以上的星体是在天秤座或者天蝎座，那么这种人你要比较小心了，因为他们深藏不露，会伪装，很会把自己装成一个正人君子，而实际上很花心，偷偷在外面搞一些事情你都很难发现。

他们很擅长搞这一套，但是这种人他们花心的品味比较高。不会乱来啊，一般条件不好的，不咋地的，长得一般的，他们根本看不上。
他们只选择优质得目标啊，上等食材。秘当然我讲的这些只是根据我的看盘经验总结出来的一个概率，真正了解一个人还是要全面地分析他的星盘才行。