通常来说，离婚的人在命盘里一定有很凶的征兆，或是父母离异造成心理阴影，或是有暴力倾向影响婚后生活，又或是天生的性格缺陷导致错误的时间遇到错误的人从而做了错误的事情。另一方面，早婚的人，在命盘里也绝对会有很吉的征兆，但通常来说，他们会有比较大的依赖性，或是被欺负的一方，因为太完美，就像科幻片里的机器人，脾气好的不得了，逆来顺受。
如果月亮（或太阳，请根据性别自行转换）落在多产星座，尤其在双子或射手座与许多星体发生作用（犹指木星、天王和海王，且相位犹指刑冲）；七宫头落在双子、射手或者双鱼，且宫内落入多颗星体（犹指木星、天王和海王）；命主星（上升星座守护星）落在双子、射手或双鱼，且同7宫宫主星产生相位（犹指刑克相位）。而在以上情况下，如果再有一颗凶星落在7宫且刑克指示星（即男生的月金，女生的日火），那就往往代表第一个伴侣的死亡。
1.当金星和第七宫的宫主星以及男性的月亮（女性的太阳）多落在多产星座与二元星座的时候那么很有可能会有多次的婚姻并且会是一个悲伤的结局，但是以后的婚姻状况需要具体看第九宫、第十一宫、第一宫、第三宫来做出判断。
2.当命盘中有一个或者是更多的凶星，比如说土星、火星、天王星和海王星落在第七宫的时候往往是一个诽谤不利的相位。