我之前讲过金星代表恋爱观，也代表你恋爱中的样子，也代表一个人对待感情的态度。金星舒服，也代表对方或者你自己在这段感情中舒服，感情愉悦、快乐，幸福。同时也代表了你们感情的浓度，还有你在感情中快不快乐。如果你不能满足对方金星需求，那么你肯定是不能给对方带来快乐的。那么我们今天通过金星来看和对方交往中需要注意的点是哪些？
1.金白羊：讨厌纠缠不清，优柔寡断，复杂的关系，爱恨清晰，不愿意用太多的时间精力去花在追求关系这件事上。也讨厌对方冷战、沉默，逃避。喜欢对方有话直说，不喜欢对方绕弯子。
2.金金牛：讨厌对方制造太多嘈杂和喧嚣，不喜欢过于动荡缺乏安全感的关系，以及也不相信没有物质保障的关系可以持久，当然也很拒绝过多的猜忌与虐心的关系
3.金双子：讨厌互动频率低的关系，比如一聊天彼此就聊成车祸现场，那对他们来说太没有愉悦感了，讨厌沉重且彼此情绪过于粘连的关系
4.金巨蟹：讨厌没有温度，不够滋养自己的关系，他们需要很多耐心与温情，也不太相信短时间里建立起来的关系
5.金狮子：讨厌不被重视，不够公开的关系，讨厌给自己的一切都是曾经给过别人，拒绝过于平静无起伏的关系
6.金处女：讨厌暧昧不清，希望有界限感，宁缺毋滥，做减法，不将就，讨厌形而上无法落地面对现实的关系
