1-看1宫动机飞宫，宫主星
2-看对方门当户对
3-看有没有分开的迹象
打开：另一半本命盘：1-看1宫宫主星，10宫为事业。
2-对方4宫家庭宫，天蝎宫主火星，4飞2宫，自己有能力赚钱
3-看8宫，双鱼飞木星，木7.可以共同过生活。

从七宫宫内星判断正缘特质及婚姻
七宫是婚姻宫。行星落入门宫也会影响婚姻和伴侣特质。

太阳落7宫：你眼中的伴侣会是一个很耀眼的人，ta会是你的骄傲，带出去超有面子。ta慷慨大方，乐善好施，有范，会是活在聚光灯下的人物。
负面影响，ta可能会霸道自负，大男子主义。

月亮落7宫：ta必须是超级温柔体贴，会照顾人，无论是男人还是女人，会带有母性特质。
负面影响，过于情绪化，女孩子也会遇到过于阴柔的伴侣。

水星落宫：ta兴趣广泛，能说会道，超级有趣。夫妻间的沟通交流非常和谐，婚姻生活也会丰富多彩。
负面影响，伴侣气质不够沉稳，孩子气。

金星落宫：第2大吉星，所以金星回到自己的七宫，会让婚姻变得幸福美满。
ta会颜值气质并存，才貌双全的完美型伴侣。

火星落宫：婚姻活力四射，也可能恶语相向，肢体冲突。伴侣是个行动力强的实干派，阳刚有担当。
女生会被纯爷们、军人、警察或者运动健身肌肉男吸引。
男生会被那种走路带风，干净利落，非常飒的女孩子吸引。

木星落7宫：大吉星木星落入第七宫，婚姻非常不错，伴侣也会很完美。
负面影响：盲目乐观，浮夸浪费，可能出现多次婚姻。

土星落7宫：可能会晚婚，但是不一定代表婚后生活不好。伴侣多为成熟稳重的成功人土，可能会喜欢比自己岁数大的伴侣，女生可能会是叔控，男生可能喜欢姐姐类伴侣。

天王星落7宫：伴侣多数会理智冷静，特立独行有个性，非常需要空间。由于天王星的能量特质与土星截然相反，所以，这类盘主的婚姻为非传统式婚姻，可能会非常享受分居式时生活，也可能导致闪婚闪离。

海王星落7宫：伴侣极度浪漫灵性，可能会不接地气，缺乏道德观念。而盘主自身也带有相同特性，不够现实，遇渣概率高。

冥王星落7宫：正缘深沉热情，带有谜样般的气质，控制欲强，情绪偏执，所以婚姻中容易因争夺掌控权，抢占情绪制高点而产生矛盾，再婚率高。
======================================
相识原因--7宫宫主星落在哪个代表遇见方式
1宫-通过自身而认识，被自我吸引力而吸引
2宫-通过工作原因认识，或者工作相关范畴活动
3宫-通过亲友或者早期朋友，或者网络原因
4宫-通过家人原因
5宫-通过聚会娱乐、兴趣爱好活动
6宫-通过工作原因，或者生活巧合
7宫-通过工作合作原因，或者相亲原因
8宫-通过工作原因，或者财务往来原因
9宫-通过教育、旅游、娱乐活动所认识
10宫-通过事业合作，上下级关系，事业目标
11宫-通过朋友社交，或者网络原因
12宫-通过相亲原因，或者旧相识数久

