北交点白羊座的人生任务
对于北交点在白羊座的人来说，要学会发展勇敢以及自力更生、独立的精神和特质，不过多受他人的影响，坚定内心的想法去开创属于自己的全新世界，而不是为了平和或者平衡附于他人。
北交白羊的人如果能更有自己的主张，坚定内心的想法去开创全新的世界，卸下友善的面具而真实的生活，就是走在生命进化的道路上。
自我觉醒对北交白羊非常重要，要学会做自己生命的主人。
北交点金牛座的人生任务
对于北交点在金牛座的人来说，让生命变得更加简单而不是更加复杂是对生命有益的策略，但是北交金牛不能缺乏财富会让北交金牛安全感缺失，物质欲望极简专注创造财富才是有趣的。
北交点金牛的人要学会自我放松，避免过度思虑和怀疑，学习信任（虽然很难，但是你至少可以做到充分信任自己不让自己失望），亲近自然和小动物、尝试慢节奏平和的生活从而找回心中的那份平衡和宁静，都是有利于生命进化的练习，只要北交金牛心灵平静目标专注了，可以创造一切奇迹。不必理会别人怎么想，不必寻求别人对自己的认可，不要嫉妒他人的拥有，也不要依赖他人在物质上给与的安全感，你应该负起自己财务上的责任，相信我，当你靠自己追逐财富，你不仅可以获得其他人对你的支持，你也会终将体会到财富自由的能量。磨练自己，信赖自己，掌控自己。
北交点双子座的人生任务
对于北交点在双子座的人来说，TA们往往是一群见识和经历较为丰富的人，TA们渴望将这些知识、经历感悟分享给他人，但这样的TA们常常会带有一种上帝视角，认为自己的观点绝对正确，执著于个人的意识形态而不变通，反而会造成一种人际相处尤其是亲密关系里的局限性。
北郊双子的人非常务实，渴望在实际中看到结果，渴望在现实中得到认可，但往往太过自负，需要抱有空杯心态去了解世界，良好的沟通、自在融洽的关系有助于保持活力并促进个人成长，也更容易收获幸福。
北交点双子需要学习的是，持着开放的心态去经历、倾听、沟通，去激励别人，学会聆听他人的声音，聆听也是一门艺术，会让你的渊博更加有厚度。当你涉及的层面越广泛，你必须提醒自己接纳生活不同层面的意见来帮助你增加辨别力，如此你所获得的讯息才会对你越有利。
北交点巨蟹座的人生任务
对于北交点在巨蟹座的人来说，TA们非常期待事业的成就，工作中过度的讲究责任、自律和义务，对自己要求很高为了外在形象或者追逐的目标喜欢表现出少年老成或者将自己放在权威的位置背负很多期待，容易严苛压抑自己对感情的需求，内心缺乏安全感，不轻易对人表现自己的真实情绪，以至于随时都处于一种紧绷的状态里。
这类人需要学习的课题是卸下肩上过重的责任感，敢于表达自己的感情需求，从而发展处一种柔软的生命态度，适度让情绪流动起来，把注意力回归到自己和家庭上，学会照顾和滋养自己，实现和满足自己的情感需求是这类人灵魂进化的关键所在，如果你觉得向他人倾吐内心实在太难，写日记也可以较为顺畅的表达自己的脆弱，让自己的感受慢慢平复。
北交点狮子座的人生任务
对于北交点在狮子座的人来说，你可能经常隐匿在人群中喜欢做一个旁观者或者幕后者，甚至偶尔觉得自己喜欢独处和不合群，但是又非常依赖身边朋友的肯定和支持，内心中却始终对寻找自己的舞台发展出自己的意志力和才华蠢蠢欲动，经常在渴望活出精彩的自己和隐藏自己之间左右徘徊。
但是北交点在狮子必须赋予自己生命的创造力与增强自我表现的能力，这是你此生的成长之路。你这一生需要学会脱颖而出，找到属于自己的舞台，去做那些真正让自己感到快乐的事情，发展自己的创造力和艺术感，尽情去感受生命的喜悦和美好，敞开心扉，去展示出那个独一无二的自己，这样你的人生就会万分精彩获得尊荣。
只有这样你才不再受到对宫水瓶的影响过度重视朋友、家人、他人的看法或是集体目标而忽略了个人真正的内心需求，你的人生旅途是一个从默默无闻中崛起，让内在意志力的种子发芽、生长、开花，最后用你的风格创造性地活出个人生命戏剧的过程。
北交点处女座的人生任务
对于北交点在处女座的人来说，要去避免那些“随遇而安”“混乱”的想法和生活状态。要学会去制定清晰的人生规划，锻炼自己的专注力，为自己设定规律的生活，脚踏实地而不是心存虚幻的生活在这个世界上。学会避免自我怀疑和放下过度敏感的玻璃心，不要逃避现实，不要对已经设定的目标停止前进，不要向软弱投降轻言放弃。
不要无休止的追寻生命里出现可以救赎你的人，自强者生生不息，你自己才是自己的精神导师。
当你拥有了清晰的目标和严格的自律时，你将获得极大的自信和力量，也会让你无惧于人生挑战，只有这样你才能拥有你想要的未来。
北交点天秤座的人生任务
对于北交点在天秤座的人来说，天性来讲有一种斗士的感觉，独立、勇敢，习惯于自己解决问题，因为南交点白羊的影响也会稍显自私难以与他人建立正真的协作，在这一生中，会有很多生活经历迫使TA们在一段关系中找到平衡。在TA们看来这个世界上没有任何人可以真正依靠，很容易进入一种孤军作战的状态，从而演化出一种与世界抗衡的情形。
这类人的灵魂课题就是要学会与他人协作，学会社交技巧、和寻求帮助，学会建立一种与别人相互依赖，却又相互平等的关系，你需要知道你不是每个人生活的中心，你也需要努力让别人感觉良好，当你学会建立优雅的合作，人们就会更容易被你吸引，同时也会帮助你实现更大的人生目标。
北交点射手座的人生任务
对于北交点在射手座的人来说，TA们生来聪慧却无法持久，总是三分钟热度，容易被各种各样的资讯和碎片化信息分散精力，无法持续地做好一件事情，无法专注对于想要成就一番事业的人来说是很致命的。
对于这一类人来说，排除干扰避免精力被过度分散，并学会找到生命的意义，整合那些碎片化的知识，从而更专注地投入到有利于自我成长的领域。紧握住人生的方向盘，当你想明白了自己来到这个世界是为了什么，这将是很大的个人进步。
北交点在射手座通常是很聪慧的人，无论选择什么人生方向都能得到很多成长、提升和学习的机会，拥有无限的可能，但是要学会分配你的精力和提升对人生核心目标的专注。
北交点天蝎座的人生任务
对于北交点在天蝎座的人来说，往往是比较难以受到外界影响的一群人，TA们通常有自己的一套较为安定的处事和生活方式，但是受到南交点金牛的影响也不免有安于自己的现状、较为佛系，有时显得固执且拒绝改变的一面。
北交点天蝎座的人生任务是，要学会走出自己的舒适区，直面生活的复杂性，敢于从生活的磨砺中去寻求生命更高境界的答案，不要给自己设限，允许生命成长里有更多的经历，拥抱变化，敢于割舍和放弃那些已经过去的或者不再重要的过往，当你不再被执念所困，你将拥有的更多。
北交点摩羯座的人生任务
对于北交点在摩羯座的人来说，受南交点巨蟹的影响TA们通常拥有强大的共情能力，具有同理心。你可能讨厌权威，也不喜欢什么东西都往身上堆，你的内心甚至会隐藏着许多的孩子气，但是那些逃避现实的、孩子气的想法将妨碍你的成长，使你的前进之路变得混乱不堪或者缺乏责任感。但是，发展自主性、加强自我管理、背负属于自己的责任，却会让你有可能超越自我。
在不断精进自己的过程中逐步战胜脆弱和孩子气，在合理的时间框架内设定现实的目标，可能有助于安抚北交摩羯的完美主义倾向。北交点摩羯座的人生任务是知道你真正想去实现的人生目标并持续在正确的方向上前进才能获得支持并滋养自己，以此发展自己的自发性和责任感，而不是背负一些原本不属于你的人生使命或者因情绪影响就忘却了必须该做的事情。
北交点水瓶座的人生任务
对于北交点在水瓶座的人来说，前世的你一直活在别人的羡慕和掌声之中，所以会相当的以自我为中心，你虽然很愿意热心帮助其他人，但是你也常爱下命令，别人若没有遵照你的意思行事，你会觉得自尊心受到伤害。北交水瓶的人也会很有冒险精神和创新能力，无论在爱情或者其它方面，但是却稍显任性而固执。北交水瓶的人非常希望得到来自外界的肯定，对得到肯定的渴望，常会造成内在严重的冲突，往往会刻意制造自己在别人眼中的形象。由于过度地注意自己，所以在不知不觉中，你会耗尽天生的自信对于扮演的角色也很难感到快乐，你需要自如的真实地做出反应，反倒会得到比较好的结果。
北交点水瓶座的人生任务是创造人生各方面双赢的局面，拥有更多的利他思维和人道主义，应该有意识地将焦点放在与你互动的人身上，并鼓励那些人与你自己的需要连结，你的意志必须意识到别人的重要性，才能得到更多的支持。北交点在水瓶座的人天生自带帝王的特质，如高贵、仁慈及决心，你必须抛弃可能导致嫉妒、傲慢、骄傲的想法。
北交点双鱼座的人生任务
对于北交点在双鱼座的人来说，有无私奉献的服务意识、为人和善不喜冲突、直觉力超强，富有同情心和同理心，理想主义者，他们的天赋可以使他们成为很出色的心灵治疗师、心理咨询师、占星师、艺术家、医护人员。但是他们超强的服务意识也会容易让自己迷失在他人的要求和需求当中，北交点双鱼座的人必须在满足他人需要和需求的时候，保持明确和清晰的心智以及边界感，把焦点放在自己所做的事情上而不是成为他人心中、口中完美的人设。
北交点双鱼座的人生任务是实现自我卓越的人生成长之路，要让自己放松下来，适度放弃要求自己完美或是厌恶不完美的习性，发扬你的想像力和追逐自己的梦想，不要陷入对完美永无止境的追求，不要让他人侵入你的世界以道德或者情感的立场无条件的索取，你要学会建立自己的边界，使你的内心得到安全感和真正的平和宁静，这样的你才能得到快乐，这样的你才能把力量和帮助给到更多需要的人，而不是让无谓的消耗去内耗自己，从而释放心灵获得更高层次的人生成就。