十二南北交点全解读
南北交点--灵魂/意识的进化目标
南交代表下意识的习惯，过去的身份
北交代表当下和未来

南交双鱼一北交处女：发展出精湛的露感感知和对灵魂的抚慰力
南交水瓶一北交狮子：发展出有创造力的理性改革能力，而不再是陷入“独裁”的固执。
南交摩羯一北交巨蟹：发展出能给人带去地位身份权威感的家族文化；
南交射手一北交双子：发展出能将深奥的学问浅显易懂表达出的能力；
南交天蝎一北交金牛：发展出从危机中挖掘财富并将财富独立稳固下来的能力；（摆脱对他人资源的依赖，发展个人资源独立）
南交天秤一北交白羊：发展出从关系里找到自我价值和维护自己权利的能力；
南交处女一北交双鱼：发展出对玄秘信念的极致忠诚与服务态度；
南交狮子一北交水瓶：发展出以考虑众人/团队发展方向为目标的创造力；
南交巨蟹一北交摩羯：发展出脱离舒适圈勇于去到残酷的环境挑战攀登的野心；
南交双子一北交射手：发展出由浅及深的心智扩展能力，将所见所闻体系化。而不再仅仅是停留在肤浅零碎地传播知识信息。
南交金牛一北交天蝎：发展出相信不可见的能力，试着相信一切神秘深奥的存在
南交白羊一北交天秤：发展出与人合作建立关系的能力，减弱只想要追求个人自由，不顾及他人的本能行为。

补充：认识个人星盘内南北交点的价值就在于，当你真正的从南交点逐渐靠近北交点时，你才能从今生中获得最饱满的幸福。
如何从南交走向北交呢？需要结合个人星盘具体分析，找到最适合你的那条通往罗马的幸福大道。