北交点在七宫
这个配置的人，需要学习关系的智慧，不管是与合作伙伴，还是婚姻伴侣，或者朋友之间的关系，都需要用心经营。看到对方，尊重对方，要相信这种相互之间的关系能够给予自己和对方滋养。
北交点在八宫
这个配置的人，追求赚更大的钱，更多的钱，也擅于积累财富。另外，因为八宫除了代表风险投资的财，也有心理学、神秘学、玄学的意思，因此这个配置的人也会
对这些领域很感兴趣，想要去学习和研究，但同时可能会表现得信心不足，因此需要更加信任自己内在的力量，相信自己有这个能力去深入了解生命的本质，去驾驭神秘的力量。
北交点在九宫
这个配置的人，随着年龄增长，会越来越注重思想上的超脱，也会关注一些远方的、国外的事物。容易对语言文字所呈现出的片面信息过度关注，比如说有的时候会过于在意别人说的话，这样会比较阻碍自身的成长。应该要努力完成从盲目学习、向外抓取经验，到信任自己内在智慧的转化。这个配置的人也和教育这一主题有着极深的缘份，要么自己可以成为非常好的老师，要么可以遇到非常好的老师。
北交点在十宫
十宫是事业宫，更深层次其实是代表名誉、地位，是那种在公众目光下、在舞台闪光灯下的位置。这个配置的人，就算刚开始没有对事业的渴望，但一日尝到了甜头，北交就会被触动，就会越来越渴望被人看到，慢慢的会觉得家庭的牵绊阻碍了自己的事业追求，从而疏于和家人一起的日常生活，可以联系明星、艺人来理解，很像这种感觉。
这个配置的人，需要从事业和家庭的矛盾中走出来，带着更坚定的步伐往更大的舞台，更高的方向走，去开创自己的事业，因为对这个配置的人来说，确定自己在这个世界上的位置是更为重要的。
北交点在十一宫
这个配置的人，拥有广阔的愿景，会追求更大的世界，更高远的成就，不会在乎眼前的享乐，不甘于平凡。这种广阔的关注和创造力，使他很擅长发现新鲜事物。但需要注意的是，要学会客观看待自己，看待世界，从“我特别能行”的这种比较自我的思想中走出来，才能找到将个性溶于社会群体的最佳方式，在更大的范围内去实现个人的广阔愿景。
北交点在十二宫
这个配置的人会越来越趋向超凡脱俗的领域。在世俗生活中，常常是工作认真，追求完美，很有服务精神，愿意帮助他人解决问题的一类人，但与此同时也会太容易给自己揽责任，这就可能会让自己身心疲累，因此要学会拒绝，不要被世俗的关系捆绑。