婚神1：另一半善于沟通交际，有个人魅力（会说话开导你）
婚神2：另一半有经济实力会赚钱（富贵的气质，享福）
婚神3：另一半能言善道见多识广（嘻嘻嘻）
婚神4：另一半会做饭会照顾家人（居家暖男）
婚神5：另一半会玩有意思超刺激（年轻有活力）
婚神6：另一半会认真工作（态度认真）
婚神7：另一半无微不至地照顾你（愿意花时间）
婚神8：另一半那方面能力不错（色色）
婚神9：另一半有文化（学历高或许留学过）
婚神10：另一半事业有高度（成功男人！
婚神11：另一半人脉丰富，会为人处事，有资源，带得出去（可牛苗了）
婚神12：另一半精神世界丰富懂自己（柏拉图，不在乎金钱）
------------------------------
婚神白羊女生通常会喜欢很man的有肌肉感的型男类型，男生则喜欢活泼直接阳光的女生，对方大多长样不错，激情的但有时孩子缺乏责任心
婚神金牛座由金星守护的土象星座的人注重现实，男人多般注重颜值，对方穿着打扮有品味，女的一般注重对方有没有足够的物质条件，这样她才觉得有安全感，所以由此可见能跟她们步入婚姻的是什么人
婚神双子座因为水星守护，他未来的对象一般是聪明伶利善于交际的机灵鬼，能带给他愉快生机勃勃的家庭生活的人，长相一般比较年轻瘦长身材。
婚神巨蟹因为月亮的守护会照顾人也会喜欢会照顾他的对象，往往碰到的人也是会相互照顾的，但是会有月亮的敏感质，占有欲强，容易吃醋，也有可能因为家里干预的原因导致分手。
婚神狮子喜欢温柔霸气的情感模式，喜欢能hold住自己，做事大气有担当的伴侣，热情勇敢的，让他崇拜的，或者你以他为荣的，那种在对方心里很闪耀的对象。
婚神处女公认的完美主义，在婚姻方面也是很谨慎的，考虑多要求对方工作能力又要能照顾到他的健康，所以晚婚比较多，但他也会照顾对方，一边挑剔一边爱护，对他来说要你更好也是爱你的表现。
婚神天秤也是妥妥的颜控，能让他步入婚姻的一定是个长相不错或者会穿着打扮，迷人，品性温和，善交际，有良好艺术品味的伴侣。
婚神天蝎喜欢的另一半大多比较有魅力，因为有火星和冥王星守护，感情中常常有竞争现象，而且婚天蝎婚姻中难免的控制欲，容易遭遇感情的背叛情感道路不顺。
婚神射手有可能与另一半学历高或家庭背景完全不同的对象结婚，或异国婚姻，或在跟宗教，教育环境认识，干里姻缘一线牵。在婚姻里他们还会保持相对的自由也包括感情的。
婚神摩羯因为土象星座重视实际的，婚恋对象一定各方面都是很优秀的才能让他们想长久走下去，既使当前没有那种实力，也要有能力，稳重踏实，起码是他们认定的潜力股。
婚神水瓶可能会找到一个喜爱自由需要空间的伴侣，有时显得冷酷自我，不太会考虑对方感受，网恋机会大，有的明明天天见面，但是通过网上平台沟通更自在，重视精神交流。
婚神双鱼座渴望浪漫梦幻理想的婚姻生活，注重细节和仪式感，还要对方在婚姻中时刻给到自己安全感，由于太过于理想化，双鱼又有迷茫混乱的特质有时容易所托非人
------------------------------------
婚神落白羊座：婚后交流直接，矛盾多。
婚神落金牛座：现实主义，谈财富更易谈心。
婚神落双子座：交流多话题多，事不多。
婚神落巨蟹座：居家式生活，持家过日子。
婚神落狮子座：婚后生活女掌男权多。
婚神落处女座：婚后操心，彼此琐事多
婚神落天秤座：双方相互体谅，讲究和谐。
婚神落天蝎座：婚后易猜忌，爱恨都浓郁。
婚神落射手座：婚后交流沟通，氛围幽默。
婚神落摩羯座：话不多，循规蹈矩讲究规矩。
婚神落水瓶座：婚后感情易疏离，自由度高。
婚神落双鱼座：婚后追求浪漫，小鸟依人。
---------------------------------
如果你婚神星落在第一宫
你未来另一半很可能是一个自信、果断、行动力超强，具有开创性的人，ta很适合自主创业，或者做些跟竞技或销售相关的工作~你们相遇的场合没有定论，但你们相识的方式，很可能是一见钟情。
婚神星落在第二宫
你未来另一半是一个稳重务实、具有经济头脑的人~
你们最可能的相遇场合是餐厅、银行或者由亲友介绍。
婚神星落在第三宫
你未来另一半是一个伶牙俐齿、学习能力很强、反应很快的人，你们很可能在校园、培训班或短途旅行中认识。
婚神星落在第四宫
你未来另一半是一个温和顾家的人，你们很可能在很小的时候就认识了，或者，你们是通过熟人介绍认识的~
婚神星落在第五宫
你的正缘是一个爱玩、会玩的“发光体”很活泼开朗，有一门坚持多年的爱好~你们很可能是在聚会、演出、娱乐场合或者比赛中认识的。
婚神星落在第六宫
你未来的结婚对象很可能是个工作狂，ta在家里喜欢把一切都整理得井井有条，你们很可能在工作场合认识，也有可能是在健身房、宠物店或者医院之类的地方认识的~
婚神星落在第七宫，你未来另一半是一个很随和、很擅长跟人一对一交流的人，你很可能是通过你和ta共同的朋友接触到ta的~
婚神星落在第八宫
你未来另一半是一个想问题很深刻、很有钻研精神也很擅长整合资源的人，ta有可能是自己做生意或者做独立投资的~你们的相遇往往很有戏剧性，可能是在朋友的聚会上匆匆瞥就一见难忘，也可能是你和ta无论在年龄、心智还是阅历上，都差距很大，比如，你是职场萌新，而ta是能力出众、经验丰富的上司，因为你们并肩作战，ta又带你成长，于是你们走到了一起
婚神星落在第九宫
你末来另一半很可能跟你有很大的文化差异，或者，ta是一个对精神层面非常看重的人~你们很可能在大学校园或异国旅行中相遇~婚神落在第九宫是最可能和异乡人结婚的。
婚神星落在第十宫
你未来另一半是一个很看重事业成就的人，当你认识ta的时候，ta很可能已经是一个在圈子内小有名气的成功人士了~你们的相遇可能是在工作中，也可能是在某些曝光率比较大的场合，比如颁奖典礼、新闻发布会，或者，你们是通过长辈介绍认识的婚神星落在第十一宫
你未来另一半是一个有理想、热爱自由而且兴趣广泛的人~你们很可能是因为参加兴趣社团而一拍即合，另外，婚神十一宫也是最可能网恋奔现的配置。
婚神星落在第十二宫
你未来的结婚对象是一个有点多愁善感，又喜欢隐藏心里想法的人，ta有很强的第六感和洞察力，什么都逃不过ta的眼睛~但ta选择看穿却不说穿~你们很可能是在医院、社会福利机构或者跟疗愈有关的场合认识的~或者，你们是在电影
节、戏剧节、艺术展之类的地方相遇~
----------------------------
婚神星落宫
婚神星落入第一宫
婚神星落一宫的人通常来说，个人对婚姻都比较有自己的想法，自己通常也比较优秀，十分独立，对结婚对象要求也通常比较高，所以不容易轻易迈入婚姻。
婚神星落入第二宫
婚神星落二宫的人，在考虑结婚对象的时候，容易先决定结婚条件，再着手找结婚对象，比较注重对方的物质条件，择偶相对比较务实。
婚神星落入第三宫
婚神星落三宫的人容易跟生活中宛如手足的人结婚，比如小学同学、邻居等。在交往的时候很平淡，通过日常生活的互动彼此相熟相恋，喜欢花时间跟另一半共处，交流。
婚神星落入第四宫
婚神星落四宫的人，在考虑结婚对象的时候，会听取家人的意见，家庭观念很重，也在意对方是不是有房产，这样才能像个家。结婚对象也很有可能是家里人介绍的哦。
婚神星落入第五宫
婚神星落五宫的人，喜欢结婚对象有一定的艺术气息，也会陪伴对方玩耍。容易未婚先孕，在婚姻中也非常重视自己的孩子，就算是以后分开，也会把孩子带在身边。
婚神星落入第六宫
婚神星落六宫的人，结婚对象容易出现在工作领域，一起工作着工作着就走到了一起。双方容易出现主仆的关系，有时候会对对方比较挑别、苛刻。
婚神星落入第七宫
婚神星落七宫的人，都很看重婚姻，很想结婚，也愿意为婚姻付出，承受婚姻的问题。不过容易因为被追求而结婚，常常选择结婚时不够理性，娶或嫁给不合适的人。
婚神星落入第八宫
婚神星落八宫的人，容易跟提供他们资源的人结婚（包括物质、社会资源）。对另一半有比较强的控制欲，容易对对方不信任，猜疑多。
婚神星落入第九宫
婚神星落九宫的人，容易有跨国婚姻，或者对方跟你是异地的。或者是容易找到相对学历比较高的对象，对方的智慧，精神层面的观点看法容易
婚神星落入第十宫
婚神星落十宫的人，结婚对象往往是因为做事业而认识的，两个人可以在事业上一起奋斗，双方对做事业也十分的认真，共同经营事业。
婚神星落入第十一宫
婚神星落十一宫的人，容易在社交活动中遇到结婚对象，希望对方能够与自己像朋友一样的交流，不喜欢控制欲太强的对象。
婚神星落入第十二宫
婚神星落十二宫的人，往往你跟你的对象前世有一些纠葛，一方容易扮演牺牲者。有些婚神星在这个宫位的人容易出现不能公众于世的感情，又因为双鱼座，这个落位的人在婚姻中容易迷失自我。