婚冥相位一会让你的婚姻偏向于是一段深刻的关系，怎么体现深刻呢，可能会有点小虐心，但对方是你爱的人才会虐到你。

婚神刑冥一这个配置不太好，会有很强大的缘分，但是不敢保证是好的缘分。如果真的是上辈子欠了对方。这辈子就给对方做个好伴侣好好补偿一下吧。
婚神邢天海一婚后要多调节一下天王海王的能量。可以把这两只凶星理解为两头阿拉斯加，没错就是那种狗狗阿拉斯加。如果你不去排解这两种能量的话，它们两个就会合起伙来拆家。不想这种事情发生就抽时间把狗狗带出去溜溜吧，也就是抽时间抽精力排解一下天王海王的凶性。比如多给彼此一些空间，比如在家里弄得充满艺术气息一点往这个思路去想。
婚天合一会异地婚，或者另一半是个典型的天王人。
婚神冲火一对方可能脾气会有点大。或者两个人容易发生争吵，好好沟通就显得很重要了。
婚土相位一有可能婚姻会滞后，在这个过程中，会受到阻碍和反对。
婚神拱上升一两个人会爱情长跑。晚婚的话最大的好处不是时间晚一点所有的封印就全部解除了的意思。是盘主变成熟了，更有能力去面对婚姻中的各种难题，而不是被婚姻打垮。

婚神星落入2宫，比较物质，理财能力不错；
婚神8宫一家庭的内容双方都会围绕8宫展开，比如两个人一起炒股，一起搓麻将，搞偏财之类。比较好的是婚后会多一些偏财收入，或者从事金融借贷融资什么的。注意一下8宫里也有一些不好的东西在潜伏着，比如小情人什么的。8宫容易有极端情况出现，要么就是得夫财旺夫财，要么就是自己还债，艰难困苦。
婚神9宫一有可能会和外国人或者异域不是同族的人结婚。
婚神10宫一婚后会掌权，但是要努力。如果不努力就会比较艰难，也就是欲戴王冠必承其重。你的配偶本身是一个事业心很强的人或者拥有某方面权力，婚后你的社会地位有可能会得到提升，或者婚后你会注重事业。
婚神11宫一福德宫，如果你11宫状态好的话，也许你的伴侣是你的福报呢。
婚神12宫一多半是前世有纠葛，最坏的情况可能是会发展为地下婚姻。还有可能一般都会遇到很有缘分的另一半。好的情况是容易在海外结婚或者结婚去海外，从事海外工作。12宫是传统意义上的凶宫，主耗费欺骗小人牢狱等等，但是不要被这些解释吓到。这些有可能会发生，但不会发生在每个12宫人身上。毕竟12宫还是有正面含义，比如慈善奉献牺牲，医院算是拯救人性命的地方当然医院也是死亡聚集的地方，代表了12宫的凶性。