这里说的情侣合盘中的心理盘也就是马克思盘
（先把马克思盘中的“莉莉丝”打开）莉莉丝代表着他最想要在这段关系中得到的点！当然也是他内心里最不愿意承认的需求点，小邪恶哦每个人都有只是程度不同而已，自己对他的马盘也可以看看奥，别光看对方的
莉莉丝落一宫！
莉莉丝在这里能量还是比较大的Q各种需求他都想要关键词“自私”
莉莉丝落二宫！
欲望，物质，享受，资源！通通都想要，他最想要的，最在乎的就是能对他的“物质”有所保障
莉莉丝落三宫！
渴望你跟随他的主观想法以及意愿，希望可以得到你的认可，说白了就是想让你“听话”也得必须听他说
莉莉丝落四宫！
“想要个妈”想要你照顾他哄着他包容他的情绪，感知他的情绪“我想有个家，一个不需要多大的地方！”
莉莉丝落五宫！
这是个崇高的位置！他想的就是你能深深的爱慕他，仰望他把他当成王者那样参去尊重他莉莉丝落六宫！
最想要的就是你能“伺候他”
莉莉丝落七宫！
“你得陪着我”控制欲强奥，想掌控你的一切，无论盘里的月亮落哪，潜意识里都会有这种想法他也是要被崇拜被尊重的莉莉丝落八宫！！
“财色我都要”欲望与欲望的碰撞，绝了
莉莉丝落九宫！
莉莉丝落着里还是比较舒服的，渴望理想志向得到支持以及对未来的规划该说不说这个位置的无缝连接的，出轨的还真是挺高的？
莉莉丝落十宫！
渴望你赋予他“地位”必须权威的那种！想当你领导或者是渴望从你这里得到事业高度以及社会地位，也是有些小邪恶的奥
莉莉丝落十一宫！
渴望得到崇拜和你的追逐，当然不得不说的一点，对你这个配置的分手挽回概率会小很多，如果没有强有力的月日刑莉莉丝，那基本上头都不会回一点的不是在一起的时候不爱不深刻，他们就是这个样的分开就分开了
莉莉丝落十二宫！
通常会对你有些小癖好，你懂的，也会渴望隐藏你们这段关系或者不想透露秘密，而且他们那种对你无私其实是想让你更加离不开他！！
----------------------
莉莉丝是地球和月球轨道之间一个敏感点，而不是行星。莉莉丝所在的宫位和落座，象征着某种极端。莉莉丝在一宫的人很容易冲动行事，强烈的正义感让你无法接受非公平之事。
莉莉丝在二宫的人执着推动着享乐主义事业和财富积累事业的发展。
莉莉丝在三宫的人在看人视己的过程中很容易有误解或误判，享受精神自由。
莉莉丝在四宫的人很希望在家庭中（住房、母校、祖国）获得成就感。
莉莉斯在五宫的人散发着非凡魅力，但却会令你对孩子的判断失误。
莉莉丝在六宫的人有着极强的完美主义和理性主义，是个准确度要求高且洁净卫生的人。
莉莉丝在七宫的人容易引发自由之战，很喜欢用自己的安排操控身边的人，很会调情。
莉莉丝在九宫的人对哲学和宗教兴趣颇深，很努力地学习并升华自己。
莉莉丝在十宫的人很乐于操纵其他人。
莉莉丝在十一宫的人忍耐力超强，直觉和智商都高人一等。
莉莉丝在十二宫的人有极其强大的创造力和启发力，很容易地进入或离开一段社交关系。
------------------------------

莉莉丝落入白羊座
莉莉丝落入白羊座，非常注重人际交往，却与过度追求独立自主的意愿冲突，由此导致诸多麻烦。为了不让自己被束缚，你可能总是轻率的换掉未来生活伴侣的候选人，因为错总在别人身上，调情总能让你顺利、迅速和成功的一夜风流，就亲密关系和Xing伴侣来说，你算不上专一的人，你重视公平、公正，渴望社会安宁，甚至可以为之奋斗不息。
莉莉丝落入金牛座
莉莉丝落入金牛座，对美和盛大壮观的活动有着特殊的偏好。通过亲密关系确保需求的满足，用调情诱捕猎物，礼物和财产是俘获你的最佳途径，当然你可能也会利用爱情、婚姻来换取物质保障。但随后，物质上的依赖性会带来困扰，而与对方和睦的情感就此失衡。
莉莉丝落入双子座
莉莉丝落入双子座，常常为独立性努力奋斗，尤其是知识领域。可能你会致力于美妙的文学艺术或服务于公共关系领域。你深知交际之道且善解人意，能给同伴们带来无穷欢乐。你总是轻易的被冒出来的想法怂和束缚，所以可能你会给人肤浅和偶尔欠缺客观性的印象。你喜欢不停的更换相处人群，特别是亲密伴侣，莉莉丝在双子座常会导致情感上潜意识的压抑或强迫性调整至自认合理的标准。
莉莉丝落入巨蟹座
莉莉丝落入巨蟹座，总是忙于创造家人之间的和谐气氛，宁静祥和是恒定目标，十分喜欢在家招待朋友，人越多越好，借此与众人开展激烈的讨论，卖弄自己深厚的心理学知识。家庭事务上，你总是无法正视问题或形势，或者你仅是在逃避拒绝而已，因为那些不切实际的想法总能轻而易举的教唆你。
莉莉丝落入狮子座
莉莉丝落入狮子座，有着强烈的表演欲，旁人可以不费吹灰之力邀你去聚会享乐，届时你必将是目光焦点。尽管直觉告诉你应当远离赌博，但还是难以拒绝赌博和投机的诱惑。你善于营造和睦宁静的氛围，知道如何制造情趣和如何带领大家奔向幸福，人格魅力远近皆知。
莉莉丝落入处女座
莉莉丝落入处女座，易混淆事实，在不恰当的地方鸡蛋挑骨头，你不愿承认对于职业发展和亲密关系没有明确的目标，旁人都对你感到迷惑不解，因为莉莉丝落在这个制造迷乱的位置，几乎在生活的各方面都会让你像个矛盾纠结体。另一方面，你有着超强的心理分析能力，也是个十足的直觉导向生命体。可悲的是你很可能并不知道自身具有这种能力，或者你拒绝使用它们。
莉莉丝落入天秤座
出于善意，你是个情圣，而且喜欢操控同伴，当然是出于善意的俘获。你总是处于陷入爱情、分手或即将分手的阶段轮回中，因为向往自由和承诺约定是你永恒的纠结基调。你拒绝承认对伴侣的错误定位和观点，要么就是你不想看到对方的真实人格。你智慧与直觉并重，同时还具有心理分析能力，你期待伴侣在情感上绝对忠诚于你，并且对方能从情感上真正接纳你。
莉莉丝落入天蝎座
很容易被异性吸引，借此你可以将自己完全融入一个更加强势的伴侣中（亦有相反的情况），当然如果这种动因是相互的，那么你们二人很可能是干柴烈火，电光火石。不利的方面是，莉莉丝落入天蝎的人认识不到真正蕴藏的力量，也包括其他同道中人的厉害，你不得不和挫折、突发事故、抽象意义甚至是真实的死亡打交道，尽管通常在任何危险发生之前你都有机会避开。但你似乎天生就与危险有着不解之缘，因为你总是渴望穿越底线。
莉莉丝落入射手座
必定被求学、旅行所吸引，若某地有东西可学，你很快就会到达该处，也绝不会错失任何一个旅行的机会。由于你饱腹学识以及强大的精神理解力，你和伙伴们联系的场景更像是个秀，有着强烈的操控味道，其实你常常出于好意，从某个角度来说，莉莉丝射手还是相当受欢迎的。因为你总是竭力做一个善于交际且开朗的人，不过也可能发生他人会利用你或你误解伙伴。
莉莉丝落入摩羯座
落此位置的人很难抵挡名声、地位、权利的诱惑，由于对这些因素追求的扭曲会为你带来很大麻烦或者也可能呈现另一个极端，你拒绝承认你对他们的渴望。此位置也常常带来合作或者与伙伴之间发生问题。你总是企图改变伙伴们，还要压制他们心中的价值观，你十分重视自主但却不把别人的这种需求当回事。
莉莉丝落入水瓶座
你很容易误解朋友，可能你对他们的看法从根本就是错的或者你对朋友们如何看你也是不准确的。通过操控他人和玩弄心计来实现自主，腻烦所有过于亲密的人际关系，更倾向于把感情关系和合作关系当成友谊对待。当然你很难做出承诺，受到约束，尽管你也很想表达内心的某种渴望。你秉持的公正、忍耐、开阔的思路和仁慈都是人性中的亮点。
莉莉丝落入双鱼座
落此位置的人很容易被忽视并难以给人留下深刻印象，很可能你主观上很容易依赖他人，但也很容易将自我孤立，同时又忙于各种社会群体性活动中。也许你习惯性的否定自己，拒绝承认心中的渴望或者你不允许自己接纳这些。有超高的幻想能力、富有艺术细胞，灵感超强。莉莉丝落入双鱼的人极易一次次迷失在幻象中。
