太阳在3宫，是个很能说的人，为人乐观而通融，聪明，逻辑性好，喜欢出门旅行？跟兄弟姐妹互动比较多，

月巨蟹：最具有同理心的人，喜欢被照顾，也喜欢照顾别人，情绪过于丰富和饱满，有时候太敏感而让周围的人无所适从
（妈妈比较难搞，因为妈妈会喜欢自己的小孩，希望方方面面照顾自己的小孩，单少未必月双鱼的妈妈好一点）

上升巨蟹：到了三十岁之后，本人会越来越敏感。越来越婆妈啰嗦。上升巨蟹唯一要注意的一点，就是更年期。

7宫有海王星，应该比男朋友同龄或者稍微大点？

土星在10宫：容易因为自己的事业过于被母亲影响而痛苦

木星8宫：贵人运在可能在金融保险方面，或者另一半容易遇到贵人或者给你机遇，金融领域的知识多了解下；不是自己赚钱就是另一半赚钱，；婚神星落入2宫，比较物质，理财能力不错；

火星5宫：非常性感，浪漫主义，性需求旺胜；很容易生多个孩子，娱乐场所游乐场，动物园，景区认识；

火星天蝎：深奥，黑暗，强壮，充满激情的男人；

土星10宫：稳扎稳打，在职业发展上一般会获得不错的结果

老公或者男朋友很帅气，优雅俊俏，懂得沟通协调，

金星4宫：父亲比较不错，家里和睦，受宠，情调比较好，

金木合：迷人大方，桃花多，感情丰富，人缘不错，懒散

天底处女：很容易投入强烈及深厚的情感，不论是对朋友，亲人还是情人，都是一颗心掏给对方的类型，感情真挚而热烈；

