1飞1纯粹爱情，想爱就爱。
1飞2对方是潜力股，门前条件不错
1飞3情商高，能够给自己快乐，未必爱，但好玩
1飞4安全感十足，没对自己造成威胁
1飞5就喜欢他多才多艺，天赋异禀
1飞6对方品行好，生活检点，自律
1飞7娶她嫁他体面，大家都觉得般配
1飞8越坏越爱，每天生活充满奇迹
1飞9喜欢独处，找个人恋爱结婚
1飞10能给予足够强大的事业支持
1飞11跟神仙恋爱，不俗气，叛逆追求
1飞12跟海王恋爱，让海王改邪归正无畏追求
---------------------------------------
（1宫飞星到哪里，就是我一生中追求什么，我最看重什么）
1飞1，自我中心，以自己为主，最爱自己
1飞2，我追求金钱，看重金钱
1飞3，我照顾兄弟姐妹，我喜欢说话，从事语言口才事业
1飞4，我最爱父母，父母排名第一
1飞5，我最爱谈恋爱，最爱子女，最爱吃吃喝喝玩玩
1飞6，我是工作狂，我注重养生，对我的下属特别好
1飞7，我最爱我的配偶，最爱婚姻，就以老公为主，老公奴
1飞8，我最爱投资理财炒股，喜欢研究神秘学，喜欢做爱
1飞9，我一生追求知识，热爱学习，精神洁癖非常重
1飞10，一生追求事业名声地位
1飞11，朋友在我心中排第一，朋友有难我一定帮忙
1飞12，我看不清自己，过的没有目标，容易招灵，喜欢玄学
---------------------------------------------
太阳在第一宫
其特质乃是坚强的意志力、信心、乐观、快乐，因此这宫位能强化太阳星座。有一个快乐的童年，你有良好的体质与健康状况。你有领导能力，喜欢驾驭别人。你很外向，勇敢而热情，但若有太多挑战性的相位，你会显得专制、自私而浮华。

月亮在第一宫
你很情绪化，敏感，性情易变，任何事皆取决于你的感觉。一旦你克服羞怯，可在群众之间获得成功。你需要别人呢对你的认同，这使你热切地想取悦别人，一旦你未获得欣赏，你有会怨恨于心。你与母亲的关系很密切，如果月球与命宫会合，你会有恋母或恨母的情结。你的想像力很强，对周围的环境的触感很敏锐。体力很充沛，如果月球位于基本型星座或变动型星座，你会变得好动不歇止。

水星在第一宫
你的个性好奇，有适应性，紧张而好动不安定的。若有良好的相位时，你可能口齿相当伶俐。如果有太多不利的相位时，你可能会有口吃或有某种说话上的阻碍。你有强烈的心智能量以及反应迅速的机会能力。你的思考形态是相当自我倾向的，而且你发觉很难真正了解他人的情感。你生性聪明的，这对作家、医生、科学家、学者与图书馆员而言是良好的位置。你有一种表达自我的深沉需要，有时候你会来不及思考就把话说出来。但通常你对你个人的事物的处理态度相当理智。

金星在第一宫
在第一宫的金星具有美、和谐、平衡、直觉、仁慈、幸运、优雅、愉快的气质。你喜欢高级服饰与社交生活，喜欢得人宠爱。你喜欢美好得环境与文雅的生活，你童年享有愉快的时光。外型上，可能有美丽的牙齿。记性的特质让你喜爱音乐，喜欢调情，施展风骚，性格外向，很有表演天分。若相位受克，会有“我先”的自私态度，而且会行为疯疯癫癫与自我纵容。

火星在第一宫
由于你是积极、自我肯定、喜爱辩论、主动与狂热的，所以有发生意外的可能。你浓烈的肉体力量与充沛的能源驱策你向前。你需要控制你的不耐烦，学会建设性地利用你的能量。你是实际且有开创精神，还有良好的组织能力。如果火星有挑战性的相位时，你在头上或脸上可能会有疤痕，在你生命中可能有暴力的危险。

木星在第一宫
你心胸宽大，活泼而乐观，喜爱旅行与户外活动。由于你是行动派，你和蔼快乐的气质容易吸引热心助人的朋友。头脑冷静有逻辑概念，幽默感丰富，有充沛的活力，对运动很感兴趣，也很擅长。当相位不佳时，木星会使你过度追求欢乐，自我纵容、懒惰、奢侈、自负又缺乏耐心。而且可能会有体重上的麻烦。

土星在第一宫
你是保守严肃、有良心、有耐力志有贵族气质的。你渴望权力，因为你在儿童时期被加诸许多限制。你可能非常羞怯，但现在你要向前迈进。你有一种人格上的不安全感或不足感，但这种感觉激发你有伟大的成就。你责任的范围很广，能常这个位置暗示着你很早就开始工作。你在年轻时就非常靠近土星带来的困难，所以它可能还暗示着你母亲生你时很辛苦。若有不利的相位则表示你可能一辈子都较难被人所爱。你可能是自私的，而且常为沮丧而受苦。

天王星在第一宫
你有原则，具科学倾向，个性独立敏感：你是那种可以立法也可以打破法律成规的那种人。你的视野广阔度与见解使你的威力超越年代的领导者。或者你可能个性突兀，不圆滑，独断或坚持的。你依照自己的直觉，可能更好或更坏，但相信并固守你自己的道德律，而不是社会的。你会受到注意，偶尔是因为你磁性的吸引，但偶尔是因为你异常的姿态所致。你直接，坦白好动不安，是个不苟同流俗的人。

海王星在第一宫
你拥有精致、温和、模糊与极富想象力的特质，你可能是个梦幻型的人，而且常根据你的情绪而改变相位与计划，活在幻想世界中。你看不清自己，别人也看不见你的真面目。看上去很闪耀、神秘、有磁性且具领袖气质。有好相位时，你会将你的想象力运用在艺术追求上。相位不佳时，浓厚的想象力可能会耗竭你的能量，使你受制于奇异的经验，带来了难以诊断的疾病。

冥王星在第一宫
这是一个强烈的位置，你是个很难被下定论的人。有创造力，可能具有双重人格，而且做事决不半途而废。身体强壮、有弹性，虽然容易感染，却复原的很快。你是一个生性执著、行事激烈的人，因此，做事常会为达目的，不择手段。你的人格具有吸引人的磁性魅力，你通常喜欢掌控他人，对权力、金钱都很渴望。你的自我意识很强，面对世界时显现出多种面貌，喜欢沉思，也好动又精力充沛，热情洋溢。有不利的相位时，你可能曾经历过漫无方向的情况，同时你可能显得爱争论，不合作也不讨人喜欢。
