7宫主飞1宫：对婚姻比较有利，会找到背景能力不错的伴侣，颜值也还可以的那种，婚后人生将会发生很大改变。得吉的情况另一半对自己帮助较大，感情较为深厚。受克的话婚后人生会变得较为艰难。
      会在你特别自信阳光的时候出现。越是让自己变好的场所，越能碰到自己的正缘。比如你去书店看书提升自己的认知，去健身房锻炼等。如果自己没有自信那么正缘有可能就出现就比较晚了。

7宫主飞2宫：伴侣比较容易有钱或者比较会做生意，倾向于现实稳定的婚姻关系，婚后财运会有提升，婚姻也将因共同的财务及利益关系更为稳定紧密。受克的话容易产生钱财矛盾。
      会在一些有关金融，涉及到钱财，或者去朋友家吃一餐妈妈做的饭，也有可能去逛博物馆的时候遇见。涉及到金融，财务，收藏博物管类或者让五官都能享受到舒服的环境里认识。

7宫主飞3宫：这个落点暗示着经人介绍认识配偶，配偶有可能是自己亲戚有关系认识或者同学发小等。得吉时，婚后彼此有着共同的爱好或朋友，婚姻中有不少话题。受克时，容易因兄弟姐妹影响到婚姻感情，彼此无话可说，较难沟通。
       通过聊天来了解彼此或者短途旅行，去买车租车的时候，跟人做采访的时候等等认识条件会跟自己差不多，也有可能是周围的人介绍，比如同学，亲朋好友，邻居，彼此都很能聊得来。

7宫主飞4宫：婚姻多为家人长辈所介绍，相亲认识，家人比较认可的婚姻。得吉时，配偶与自己父母相处较好，另一半婚姻责任感较强。受克时会因父母的介入导致婚姻关系出问题。
      会是家人介绍或者身边朋友介绍，也有可能是在处理跟房子，教培行业（孩子启蒙类）等认识的，另一半会给自己带来安全感，也相对比较顾家

7宫主飞5宫：伴侣通过自由恋爱或者玩乐时认识，恋爱前期很有j情，容易奉子成婚，另一半可能个性较为孩子气，或是喜爱艺术。受克时，会因孩子的问题影响婚姻或者因为孩子离不了婚，还要小心婚姻中出现第三者。
      会在一些让自己开心放松的场合认识。比如唱歌，跳舞，去看演唱会，游乐园，表演艺术的场合。另一半会因爱而结婚

7宫主飞6宫：与另一半感情的开始可能与工作有关。感情中可能存在着一方尽力照顾另一方的关系。受克时，配偶身体健康不良，要注意保养。
       会在工作中碰到正缘，比如同行，同事，在共同处理一件事的时候。另一半会比较能照顾到你，自己也愿意付出

7宫主飞7宫：伴侣颜值不错，表现欲强，性格强势，属于很容易受关注的一类人。受克时，命主容易在婚姻里妥协委曲求全。
      会在合作中或者透过自己身边的朋友认识的。另一半的条件也会相对不错，相处起来也比较和谐。

7宫主飞8宫：得吉时，配偶偏财运不错，也能为命主带来财富，配偶容易从事公检法类的工作。受克时，另一半较易发生意外灾祸，尤其是在财务上面，可能会产生债务问题。此时还应注意与工作伙伴或是合作方的合作及契约关系，容易造成经济损失。
       会在涉及金融，投资或者去参加一些有关市场调研的时候，也有可能会在出现意外协助警方调查的时候等等。另一半的家庭条件可能比自己来得较好也或者说工作或者生活环境比自己好。

7宫主飞9宫：会找到一个比自己条件能力物质好的伴侣，或者伴侣容易当高等学院的老师教授，或做贸易旅游，你们可能会通过伴侣的弟弟妹妹认识或者是你们是大学同学。异地恋或是跨国婚姻的可能性较大，在婚姻中的某段时间会异地分离。
       会在旅游、学校或者外地出差的时候认识。另一半的家庭背景环境可能会跟自己相差比较大。

7宫主飞10宫：另一半可能是事业心很强，或是较有名望的人物，又或命主喜欢事业型的伴侣。婚姻状态多是会“秀恩爱”
的类型，即喜欢对外展示自己的另一半和婚姻情况。得吉时，将因婚姻提高自己的社会地位。受克时，则反因婚姻影响自己的名誉。
       会在工作中认识，有可能是自己的领导或者说另一半是大家都比较欣赏的人。自己也会被比较有事业型的人吸引

7宫主飞11宫：伴侣可能通过聚会或者网上认识，伴侣的社交能力强，也有可能找到有过婚史的伴侣，也容易聚少离多，婚姻中容易出现第三者。
       会在跟朋友出去玩或者有关大型社交场合会遇见，比如朋友介绍，相亲，网络媒体等。另一半的朋友也会比较多，经常外出。结婚也有可能出现父母反对的情况，阻力看相位

7宫主飞12宫：另一半是较有爱心，喜欢帮助别人。婚姻中容易遇到暗中恋情，第一段恋情到快要结婚时候谈崩了。伴侣可能还会有法律上的纠纷，配偶健康状况不佳，或是婚姻中容易发生外遇。
       会在做善事的时候，参观画展，去做瑜伽或者给自己心灵洗涤的时候，或者在政府机关单位办事的路上。跟义工，文学艺术，身心灵相关的地方碰到

第七宫在白羊座
做事直接，不拖泥带水的人是第七宫白羊座人最为中意的伴侣，只是两人相处时也难免常有争执。未来伴侣多半性格急躁，但心思单纯直接。
七宫头在白羊的人，他的另一半有着比较硬朗健康的外形，眼睛坚定，给人很有生命力的感觉。性格活泼积极向上，心思单纯，好像身体里有着源源不断的能量，做事很有冲劲儿。也有冲动，独断和自我的一面，双方容易出现争吵和不合

第七宫在金生座
金牛七宫象征实际利益的合作，在选择伴侣时，大多会考虑到对方所带来的价值或是ta的经济条件。未来伴侣多半颜值较高，个性看似随和实，则较实际，物质基础不错。两人相处比较温和。
七宫头在金牛座的人，他的另一半，身材丰满匀称肩颈脖子手臂背部都比较有肉感，或者结实，给人满满的安全感，眼角稍低，给人慵懒的感觉，有好听的声音和细腻的肤质，对待感情的态度呢忠诚，务实，不会随便承诺，虚无缥缈的东西，财务实力是很不错的，很强的理财能力，不过牛脾气也真的是很硬

第七宫在双子座
这种星盘的人很容易被有多变倾向的人吸引，喜欢聪明或多才多艺的伴侣。未来的老公大都聪明、智商高，甚至会有些腹黑。两人的关系虽不黏腻，却也如老友般舒适。
七宫双子座的人，你的另一半身形一般比较单薄轻盈，四肢和手指修长，发质柔软，显年轻，思维灵活，知识面丰富，不过双子座呢，也是个善变的星座，会有些三心二意，注重新鲜感

第七宫在巨蟹座
对于缺乏安全感的巨蟹七宫来说，想要寻找的是一位成熟的人，可以呵护你、保护你。未来伴侣多半成熟体贴，年龄也会长你很多。
七宫头落巨蟹座的：他的另一半，不是太高，身材圆而有肉，但不是很结实的类型，虚胖型，皮肤白皙，无辜纯良的感，懂得照顾自己，性格内敛，太擅长主动表达自己的感情，敏感脆弱，容易情绪化

第七宫在狮子座
狮子七宫象征缺乏主导性，在选择伴侣时，也会想要选择一位足够让自己崇拜的异性，可以让自己依赖。你未来的另一半会有着开朗的性格与强健的身体。
七宫头落狮子座：他的另一半，身材到性格都会非常霸气，对方的身高中等偏高，肩膀厚实，胳膊强壮，充满了力量感，头发蓬松卷曲，额头宽，眼睛炯炯有神，五官略微有些粗旷，整个人很有精神，自信豪迈，不拘小节，领导能力强，常常是人群中的主心骨，很爱面子，自尊心很强，平时在一起相处的时候呢，要多多宠着她，让着她

第七宫在处女座
态度严谨、认真细致的异性在处女七宫的人来说是最有魅力的，所以选择另一半时也多半会受这样的观念影响。未来另一半个人保守，做事一丝不苟。
七宫头落在处女座的人：他的另一半，比较秀气乖巧的五官精致，皮肤白皙，比较瘦，雅致清爽，性格很严谨，认真低调，头脑聪明，说话做事条理清晰

第七宫在天秤座
第七宫在天秤座，宫主星为金星，此人最缺乏的就是沟通与平衡，所以对善于沟通与协调的异性会特别欣赏。未来另一半优雅绅士，有品位，相处时会比较配合或迁就你。
七宫在天秤座，在挑选另一半的时候，注重颜值，颜值过不了关，起码要会打扮，总体让人很赏心悦目的类型，对方性格温和气质高雅，喜怒不形于色，擅长协调人际关系，知书达理，互相尊重，重视和谐关系

第七宫在天蝎座
此宫位星座的人因为本身注重自身利益，所以对会将利益分享给你的异性充满好感。未来的另一半会有着强烈荷尔蒙的性感，敢爱敢恨。
七宫天蝎座，眼睛深邃，五官立体，性感有魅力，毛发微卷，骨骼感强，手部有力量，可能是声音比较深沉，掌控欲比较强，不太擅长表达感情，但其实又是非常专一的渴望，一对一灵魂交融的关系，对待别人都比较冷淡，但对待另外一半呢，就特别的温柔

第七宫在射手座
这宫位星座的人多半婚姻幸福，未来伴侣是个阳光般的人，积极乐观，慷慨大方。另外，这种星象的人产生跨国婚姻几率也很高。
七宫射手座：他们另一半的五官舒展眉目开阔，属健美类型，由于被木星主管有膨胀的特质，所以稍微不注意啊，也会有变胖的潜质，对方性格开朗乐观，待人宽厚，不爱计较，让人觉得很亲切，他们追求信仰，喜欢探索新鲜事物，还有未知的领域也会带动另外一半一起学习和成长，变成更好的自己，让伴侣时刻都充满着希望和力量，不过由于他向往自由和这种冒险的状态，也是会出现对感情是玩玩而已的心态

第七宫在摩羯座
这是晚婚族的典型代表，对婚姻的态度谨慎而保守。成熟稳重，努力进取的人才是你的菜。未来另一半的年纪一般会比较大，要不就是属于传统守旧的类型，或是对方能给你带来地位的提升。
      他的另外一半，中等个头，五观立体，表情严肃，一般不会太胖，忧郁气质，性格沉稳务实，有担当，冷静清醒，显得有些不近人情，努力工作有野心，做事务实，不懂浪漫，但是可靠。
第七宫在水瓶座
土星、天王星是水瓶七宫的命主星，象征独立特性的合作关系，在爱情世界里，目光很容易追随特立独行之人的身影。所以，未来另一半多半是思想前卫、与众不同的存在，也容易是姐弟恋。
       他的另一半，气质独特，也可能有些独特性质的工作，五观耐看，清冷，独立有才华，跳脱叛逆有些难管教，感情中有些疏离。
第七宫在双鱼座
看到木星、海王星等命主星，就应该可以猜到，这一宫位星座的另一半肯定是跟浪漫有关。因为容易受浪漫主义与梦想主义的吸引，你未来的伴侣多半会是感情非常丰富的人，ta浪漫多情，温柔体贴，但也会有不切实际一面。
       他的另一半，气质柔美，温柔让人有保护欲，撒娇爱粘人，对感情充满幻想，面对困境脆弱爱逃避

从七宫宫内星判断正缘特质及婚姻七宫是婚姻宫。行星落入门宫也会影响婚姻和伴侣特质。
太阳落7宫：你眼中的伴侣会是一个很耀眼的人，ta会是你的骄傲，带出去超有面子。ta慷慨大方，乐善好施，有范，会是活在聚光灯下的人物。
负面影响，ta可能会霸道自负，大男子主义。
月亮落7宫：ta必须是超级温柔体贴，会照顾人，无论是男人还是女人，会带有母性特质。
负面影响，过于情绪化，女孩子也会遇到过于阴柔的伴侣。
水星落7宫：ta兴趣广泛，能说会道，超级有趣。夫妻间的沟通交流非常和谐，婚姻生活也会丰富多彩。
负面影响，伴侣气质不够沉稳，孩子气。
金星落7宫：第2②大吉星，所以金星回到自己的七宫，会让婚姻变得幸福美满。
ta会颜值气质并存，才貌双全的完美型伴侣。
火星落7宫：婚姻活力四射，也可能恶语相向，肢体冲突。伴侣是个行动力强的实干派，阳刚有担当。
女生会被纯爷们、军人、警察或者运动健身肌肉男吸引。
男生会被那种走路带风，干净利落，非常飒的女孩子吸引。
木星落7宫：大吉星木星落入第七宫，婚姻非常不错，伴侣也会很完美。
负面影响：盲目乐观，浮夸浪费，可能出现多次婚姻。
土星落7宫：可能会晚婚，但是不一定代表婚后生活不好。伴侣多为成熟稳重的成功人土，可能会喜欢比自己岁数大的伴侣，女生可能会是叔控，男生可能喜欢姐姐类伴侣。
天王星落7宫：伴侣多数会理智冷静，特立独行有个性，非常需要空间。由于天王星的能量特质与土星截然相反，所以，这类盘主的婚姻为非传统式婚姻，可能会非常享受分居式时生活，也可能导致闪婚闪离。
海王星落7宫：伴侣极度浪漫灵性，可能会不接地气，缺乏道德观念。而盘主自身也带有相同特性，不够现实，遇渣概率高。
冥王星落7宫：正缘深沉热情，带有谜样般的气质，控制欲强，情绪偏执，所以婚姻中容易因争夺掌控权，抢占情绪制高点而产生矛盾，再婚率高。
--------------------------------
十大星体落7宫
太阳：重视一对一的关系，另一半，在乎对方的感受，会有一些妥协，也会是一个好的合作伙伴，贵人运也比较好
月亮：需要熟悉的人，闺蜜，好基友，另一半的陪伴，并不太喜欢与太多陌生人在一起，会不自在
水星：注重与合作伙伴，好朋友，另一半的交流金星：喜欢陪伴，二人世界，伙伴关系，有矛盾问题也很容易化解火星：容易与对方冲突，伴侣，好友
土星：与另一半相处，或合作关系，好友，对对方会有一些苛刻，压力，长期以往，也会感受到对方的压力；对另一半，婚姻会有一些担心，比如找不到合适的；木星：年轻的时候不担心，不着急结婚，不会担心自己找不到另一半天王星：在夫妻关系，合作关系中，想要打造对方，影响对方，但很难被对方影响
海王星：跟另一半，一对一的关系，或是对合作伙伴会用一些敷衍行为处理一些事情，有时也会有一些隐瞒，自己或对方；善于给对方描绘未来冥王星：展现出来的是对另一半的不依赖，不奢求，但内心是对对方的不满意，挑剔
--------------------------------
太阳7宫你的另一半具有很强的领导力，比较引人注目。
月亮7宫你的另一半温柔细腻，比较会照顾人，体贴人，但是比较敏感。
金星7宫ta很有可能颜值担当，另一半为人和善，有钱。
水星7宫你们不仅是夫妻还有可能是知心好友一样聊天，另一半能说会道，兴趣广泛，学历高。
木星7宫你有嫁贵夫的标配但也有可能有两段婚姻，另一半比较乐观，爱玩，条件还可以，容易异地。
火星7宫爱的时候激情如火，恨的时候喋喋不休，另一半脾气比较大，孩子气，但人很简单。
土星7宫爱情长跑和晚婚都有可能砸中你但婚后的生活比较稳定，另一半比较没什么情调，比较稳重有责任心。
天王7宫充满新鲜和刺激闪婚闪离都有你。
海王7宫为爱痴迷小心太上头而失去自己，另一半比较浪漫，有情调，但没什么原则，容易欺骗你。
冥王星7宫两个人都想争夺婚姻中的主控权爱与痛并存，另一半执念太深，控制欲比较强，容易在婚姻里两个人互虐

7宫主的落位往往可以提示未来配偶的一些特征，以及配偶的情感需求。

7宫主落在1宫：
配偶喜欢命主多一些，并且会付出比较多，结婚的时间也会比较早。
7宫主落在2宫：
配偶会对命主的钱产生兴趣，如果七宫主相位不佳，则对命主财运有不利，如果是佳，则会增长配偶的钱财。
7宫主落在3宫：
配偶可能为自己的邻居，或者小学同学，中学同学，大学同学，或者住的离自己比较近，交流沟通相对顺畅。
7宫主落在4宫：配偶会比较顾家，会比较照顾人，并且可能要比命主年长一些。
7宫主落在5宫：
配偶可能会比较喜欢浪漫，或者比较喜欢游戏，或者是那种相对幼稚的类型。
7宫主落在6宫：
配偶能力会低于自己，甚至会有奴仆化自己的倾向。
7宫主落在7宫：配偶会比较自我，会比较反感命主，不懂得关心人。
7宫主落在8宫：
配偶会比较关注钱财，或者从事金融业或者是一个助理。
7宫主落在9宫：可能为外地人，或者外国人，或者从事教育行业。也会因为学习认识。不一定是学校学习。
7宫主落在10宫：可能为公司的同事，或者在工作中结识的。
7宫主落在11宫：配偶可能为朋友，或者自己社交团队中认识的人。或者是朋友的朋友介绍认识。
7宫主落在12宫：
配偶可能为不公开类型。
或者谈的恋爱存在某种道德禁忌。
也不认同世俗的恋爱，喜欢刺激的。禁忌的恋爱。

星盘中的第七宫也叫作婚姻宫，它代表了我们的伴侣、合作伙伴以及竞争对手等等。这几篇笔记主要分享的是婚姻方面。第七宫内所落的行星以及七宫主的得ji受ke，对婚姻的影响都是很大的，大家看自己星盘里的婚姻状态，主要还是参考第七宫，婚神星作为辅助。今天更新第四篇。
7宫主落7宫：会比较重视婚姻。当7宫主状态好的时候，则容易找到长相好看的另一半，由于对方各方面条件都不错，自己也会在婚姻中妥协的比较多。当7宫主受ke时，则容易因为过分妥协而失去自我，严重的情况下再重视婚姻也会离婚。
7宫主落8宫：婚后容易得偏C。当7宫主状态好的时候，婚后偏c运较好，对方也会给你花。当7宫主受ke时，则是你给另一半参花，同时也要小心另一半的身体健康问题，包括x能力也会较差。
7宫主落9宫：伴侣格局高。当7宫主状态好的时候，另一半有文化、素养高，这也是容易嫁或者娶外地人的配置之一。当7宫主受ke时，另一半依然格局高，但两人婚后容易异地。
7宫主落10宫：另一半非fu即贵。当7宫主状态好的时候，另一半成熟稳重，事业好，有社会地位。当7宫主受ke时，另一半一样非常有事业心，但也会因为过于重视事业而忽视婚姻。
7宫主落11宫：另一半确旺。当7宫主状态好的时候，另一半社交能力强、朋友多，也容易通过朋友而结识另一半，彼此更在乎精神上的沟通，有同样的兴趣爱好更重要。当7宫主受ke时，则容易跟另一半聚少离多，对方不仅费旺还可能有过婚史。

7宫主落12宫：对婚姻不太有利。当7宫主状态好的时候，在婚姻中会比较看重感情，愿意牺牲自我去包容另一半。当7宫主受ke时，则容易在婚后有暗中恋情，严重的情况下还会发生法律纠纷。
----------------------------------------------
宫位飞星一12宫主星飞入7宫的含义
（宫主星就是每一宫宫头所落星座的先天统治星（守护星）。如：第一宫宫头落于白羊座，白羊座的守护星是火星，那么第一宫宫主星即是火星。）

1飞7，关注关照配偶、合伙人的动向，重视婚姻合作关系，以配偶为重，比较会照顾别人。
2飞7，财星入配偶宫，在夫妻合作方面容易获得财富，你的配偶财务实力不错，配偶注重钱财。行星状态好双赢，状态不好容易付出更多一些。比较适合做律师、拳击运动员、与人竞争的行业。也可以做生意，与人合伙赚钱。
3飞7，你的发小，同学，兄弟姐妹，邻居大概率会为你介绍对象，也可以代表自己的合伙人，合作对象都是自己的朋友，也代表自己和配偶的关系像朋友一样没有压力。行星状态不好的时候容易与配偶、合作伙伴发生口舌之争。
4飞7，代表你的房子是从另一半那里得到的，也可以代表你只要结婚，就一定会有房子。也表明你的配偶会得到父母的认可。
5飞7，代表你和你的配偶是自由恋爱并且会爱情长存。你们俩在一起每天都非常开心。也代表你和你的合伙人关系不错，经常在一起玩。
6飞7，工作生活中合作运不错，同事会给予你很多的帮助，比较适合法律、护士、人力资源类的工作。但是你和你配偶的关系是不平等的，你的付出通常会多一些，你的配偶也大概率是一个挑剔的人。
7飞7，代表你的配偶非常强大，他可以给你力量，或者击垮你（具体看行星的状态），你遇到的合伙人，对手都非常强大，你也会因此而成长。
8飞7，代表你的配偶，你的合伙人可以给你带来偏财，但也可能让你失败，信任对于你们的关系至关重要，这是你们日常重要的议题之一。
9飞7，你的配偶会来自于外地，或者是外国人，你可能在婚后还要经历两地分离，你的另一半会从他的地方到你的地方和你结婚，因为是9飞7，如果是7飞9，就代表你可能会去很远的地方和对方结婚。
10飞7，你的配偶大概率是在工作中认识的，同时你的配偶在事业上也会给予你很多的帮助。你会比较适合合作创业，合伙人的质量也比较高。
11飞7，和配偶容易聚少离多，配偶的朋友多，同时桃花也会比多。你的朋友对于你也非常重要，可能会发展出长期的合作的关系。
12飞7，你的配偶可能会欺骗你，你和你的配偶之间很缺乏信任感。
----------------------------------------------
星盘看配偶年龄
1.七宫土星落入大三岁左右或自己结婚年龄大
2.七宫水星落入小三岁左右
3.七宫宫主星落123456宫正缘会比你小
4.七宫宫主星落89101112正缘会比较大
5.七宫宫主星落入离七宫越近年龄越小七宫主落6或8相差1-2岁
6.七宫越远年龄越大
7.落1宫特殊要么差距小同年同月同日要么差10年！
------------------------------------------------
下面是各个星座的宫主星（也是守护星）白羊座，火星；双子座，水星；金牛座，金星；巨蟹座，月亮；狮子座，太阳；处女座，水星；天秤座，金星；天蝎座，冥王星、火星；射手座，木星；摩羯座，土星；水瓶座，天王星、土星；双鱼座，海王星、木星。

7飞1：完全可以不用担心会不会缺乏异性朋友，因为在你谈恋爱的路上，基本上是非常容易，半路上被某位异性看上的，配偶也可以在生意上协助你自己，如果你是经商的话，最好是7宫或者1宫都有吉星相位的话，你的配偶可能会在生意上就帮助你。其实7飞1真的非常好，因为1宫是代表自我，就是自己的，你7宫是代表夫妻宫，代表这个伙伴，所有的人家的东西，他都会为了你去做这些事情，所以7飞1非常机会可以从配偶方面得到利益的，基本上就是钱财方面的利益，也有可能是才华方面。基本上如果你是7飞1的话，婚后你的人生基本上会有一个很大的变化，基本上都是就比如说你很穷，然后你老公很有钱，你跟他结了婚后，变成你就变成你很有钱，做富太太了。当然还是要看一下1宫跟7宫有没有凶星相位，如果凶星相位很多的话，那么有可能会因为你的老公，或者合伙关系造成钱财损失，或者说你的竞争对手往往是比较多的。7飞1非常喜欢去建立起比较亲密的人际关系，只是说朋友不一定很多，但是你的朋友圈是你很用心的去结交到的，是非常知心的朋友，在朋友面前，你又很自恋，你会把你自己最好的一面表现出来，甚至你可以去接受你朋友的无理取闹。；配偶先爱上你，舔狗模式，主动追你

7飞2：配偶给你钱花

7飞3：自己的配偶可能是会跟自己有亲戚的关系，有可能是远房亲戚这边介绍的。可能会跟你自己的亲属关系有点复杂，有些亲属是工作上有合作的，会属于争吵关系，就是很难从亲属网络中脱离出来，只要是亲属间有事情发生，自己很容易会卷入其中。自己跟配偶的亲戚相处情况可能是比较不和谐的，或者在婚姻生活中有一些邻居、兄弟姐妹比较会扮演着比较重要的角色。比如会透过自己的兄弟姐妹或者邻居介绍认识自己的配偶。3宫还代表沟通能力，沟通能力的发挥在婚姻生活中是非常重要的，你会在配偶面前会把自己的想法很明确的表达出来。；配偶赞助你兄弟姐妹，配偶从事口才相关工作

7飞4：配偶照顾你父母，给你父母买房住

7飞5：如果是男人盘，拿自己老婆年龄会相当年轻，可能女孩比男孩小个五岁以上。如果是女人盘，自己的先生年龄也比较年轻，小一两岁、四五岁都有可能。另外自己的配偶可能会比较擅长肢体表达语言。自己的配偶是很喜欢音乐的，可能会是一位音乐表演者，或者在我们现实生活中就是很喜欢去KTV唱歌，那种非常热衷于公众生活的人，社交圈也可以说是相当广阔。但是5宫也可以代表子女宫，如果7宫宫主星本身是凶星，有刑克到的话，比如7宫出现了冥王，海王，天王，土星，火星等等，那你的孩子可能会让你感到很困扰。但是如果7宫很干净的话，那其实你是会在照顾孩子方面非常好，很专业。自己可能是浪漫、热情的，而且很容易出现一见钟情，如果是女生，就很容易去女追男。7飞5还有一种说法就是自己跟配偶可能在生意上发挥不错的创造能力，就是配偶可能会从事艺术行业，可以跟自己配偶一起创业。但具体还要看一下其他的盘。；配偶找桃花，配偶太喜欢玩，配偶喜欢小孩，容易故意让妻子怀孕

7飞6：6宫是健康宫，奴隶宫，工作宫。自己可能会跟你的同事结婚，就是找老公可以尽量王同事方面去看，可能是同事也可能是下属，或者说会去跟一个比自己社会地位低的人结婚。你的配偶没有你工作好也可能会因为你的关系而获得地位的提升或者说工作上面的涨薪，其实就是个旺夫运的一个相位。但是如果7宫凶相位比较多的话，自己很有可能因为配偶关系而降低自己的工作、工资和社会地位，如果自己做老板的话，你的员工可能给你带来很多麻烦，或者说是家里住着比较多的外人。关于健康，你会非常关注自己配偶的健康情况，甚至婚后吵架会影响到工作上的情绪。；配偶工作狂，有下属，从事技术相关工作，配偶身体不太好

7飞7：说明自己的配偶的出生背景可能是相当不错的，或者说自己配偶的家庭经济环境或者名声是属于比较好的，他是在自己宫里面飞嘛，那其实是很好的，能跟配偶相处，情况是非常和谐的，几乎很少有争吵的情况发生。如果你7宫里面的凶星特别多，或者对接了很多凶星相位的话，那你自己跟配偶的争吵情况可能会比较时常发生，所以越干净的7宫越好。如果说第七宫的宫主星本身是凶星，再加上凶星有凶相位比较多的，那在婚姻关系中，可能会有第三者介入，这边可能会有第三者介入，会导致自己跟你的配偶发生严重的争吵。自己的配偶也是非常热情，或者说有很不错的魅力，很浪漫的一个人，配偶可能会跟你是有合作关系而认识的，那这里可以讲是同事，或者社交团体活动，有些就是合作的关系，或者说，配偶是通过你你闺蜜介绍认识的。
配偶因为结婚而结婚，把你认真当妻子看待，两人也会合伙做生意

7飞8：8宫是讲对方的东西，那7飞8就是自己的配偶的家庭环境会比自己更好，就是对方比较有钱，又或者说你的配偶啊，生活环境都相当于优秀，比较优于你，也或者说8宫也可以带来偏财。那就是说你自己的配偶会给你带来财富，如果说8宫有很多吉星相位，吉星，比如说木星、金星就这两个星，还有北交点，那可能就是你的配偶，会给你带来很多丰富的财富。8宫还可以代表法律上的诉讼，那你7飞8，你要稍微小心一点，会有一些麻烦，或者说法律上的诉讼，那这些诉讼呢，往往是跟自己的某位朋友在去世后留下的遗产，那这里就可以，现在我们就来讲父母的遗产，可能兄弟姐妹或者亲戚这边会有争夺。如果你的8宫，你的7宫，都有很多凶相位的话，或者凶星的话，那你稍微当心点，也有可能会因为自己过度浪费而损失了很多钱。是比较容易会得到别人给你带来的合作机会，这里要最好是要看一下7宫跟8宫有没有吉星相位。吉星，我刚说过就是金星、木星、北交点，如果有凶相位比较多的话，可能会因为朋友的关系而掉入感情纠纷中，那么8宫也可以说是别人的秘密或者私房钱偏财嘛，那你7飞8会是比较擅长于处理别人的秘密事物或者私房钱，也可以通过机会暗中活动，让自己获得一些某些利益，从而获得灰色收入。
配偶喜欢跟你性爱，配偶旺你，配偶给你钱花，这里的钱不讲工资，可能是炒股理财赚来的

7飞9: 9宫可以代表是国外，高等教育，那么7飞9可能会跟一个认识不太久的人结婚，或者说有机会跟一个住在国外的人或者是外国人结婚，那么这个相位很容易出现异国恋，又或者说自己可能会跟自己的配偶在长途旅行中认识。比如在国外认识，在国外旅行认识，或者就是玩的地方比较远，玩的时间比较久。9宫也代表宗教信仰方面，如果有凶星比较多的话，可能会在宗教方面承受一些不少的精神上的痛苦，建议不要太过于迷信。如果7宫的宫主星本身就是凶星，或者说你的7宫里面有很多凶星的相位的话，你的配偶或者亲戚会给你带来不少麻烦。如果你觉得自己很孤单，那可以去国外旅行，因为9宫代表国外，说明你是个很适合去旅行的人，那这个旅行可以给你带来精神上、心灵上的净化和放松，甚至可以结交很多新的朋友。
配偶容易有出国留学经验，喜欢国外旅行，配偶学历很高，喜欢读书，很有内涵文化

7飞10：10宫是事业宫，代表社会地位，自己的配偶可能是一个有知名度的人，或者说配偶是会得到许多人的尊敬赞赏，可能就是个小领导。7宫宫主星，如果是颗吉星的话，又有很多吉星相位的话，你可以通过你的老公的关系，得到很多的不动产或者名声。如果七宫的公主星是凶星，又有比较多的凶星相位的话，自己的老板或者上司，会给你带来很一些麻烦，或者说你的老板或者上司会突然去世，又或者说自己的不动产方面会受到别人的欺骗，会遭受一些损失。自己对于婚姻的要求是非常高的，适合往适合晚婚的女生配置，就是对婚姻要求相当的高，是非常希望拥有感情和谐的婚姻，如果这个男生，有一点点不好，你就是不会跟他走进婚姻的，同时也非常要求婚姻生活中必须要有物质生活充裕。自己的配偶事业心也是非常浓厚的，就是你老公属于工作狂，你也会被这种具有事业企图心的异性吸引。
配偶是领导上司，有社会地位名声，自大狂，大男子主义

7飞11：11宫代表交友宫，自己的配偶可能是已经丧偶的，有这个概率，或者说自己的配偶是离过婚的，现在是跟父母住在一起，或者说是已经有小孩的。如果7宫跟11宫的凶星相位非常多的话，或者被凶星所刑克的话，那么你自己的小孩，或者离过婚的配偶的小孩，将来会给自己带来一些麻烦。你自己人生历程中，社交活动是非常多的，而且你会是成为社交场合里面的非常活跃的一份子，很喜欢结交很多朋友。太会会去被一些传统的婚姻观念所束缚住，可以接受婚前同居或者性行为观念。自己有迫切的心情想要快点结婚，想要找到一位伴侣。7飞11还有一个好处，就是自己跟小孩的缘分是非常好的，非常深的，跟小还是很和谐相处的，7飞11唯一要注意的就是很容易奉子成婚。
！！！！！！！！！！！配偶朋友特别多，容易和朋友劈腿

7飞12：12宫是一个不好的相位宫，代表神秘宫，上不了台面的地下情，私下小人。建议你多加小心小三，或者是工作上的竞争对手或者敌人，因为这个小三或者敌人会采取打击攻势，往往让你防不胜防甚至会让你一败涂地，所以7飞12其实不是很好。还有自己配偶健康情况可能会不太好，所以平时要注意健康，尽量就是买保险，然后定期做体检。如果你的实力并不是很足够的话，就是说你没有那么好，那么优秀，你最好不要去跟任何人发生正面的冲突或者竞争，因为一般会使你自己的失败率比较高。还有就是12宫神秘宫，那有可能会去从事一些隐秘性的合作关系，就是外遇或者说生意上有秘密交易，但是值得注意的是，你要看一下你的7宫有没有凶星相位，如果有，那你就要当心点，7飞12基本上有凶星相位，会去把这个事情曝光出来。12宫其实也是代表一个同情宫，那自己可能是一位相当有爱心的人，会去帮助一些贫穷的人啊，或者弱势团体，或者说会默默的付出，让别人不知道。
！！！！！！！！！配偶容易悲观，追求婚外恋，配偶身体不好
