万人迷的星盘配置
1、引燃激情型：金星落在强势星座白羊，狮子天蝎，射手的人，在感情中比较主动热情，给人自信积极的印象，往往给人激情燃烧的感觉，而激情也是人们被他们吸引的重要因素。
2、气质取胜型：上升金牛，天秤也是出俊男美女的配置。上升金牛肤质光滑，身材心凸有致2容易给人华美贵丽的感觉：而上升天秤的脸型五官比例通常很协调，笑起来亲切可人，拥有优雅的气质。
3、展露优势型：
A，金星合，拱上升/中天，金星落第一宫：这样的人很会打扮自己，深知自己的特点，知道自己穿什么衣服画什么妆容，能够将自己的美充分展露；
B，金冥相位：很擅长通过化妆来改善自己的面貌，也可能为了追求内心向往的容颜，而选择整容或微整项目，同时也会给人一种邪魅气息，引人一探究竟；
C、群星五宫：懂得如何展现自己的魅力，深知自己的魅力点（包括内在与外在），并容易将自己的魅力散发出去，让大家看到，掌握着吸引别人的奥秘，喜欢表现自己，带给人美好的体验。
4、与众不同型：
A，海王星，天王第一宫：遮盖不住的魅力，拥有与众不同的个性特征，不一定是俊男美女但十分有个人特色，容易让人印象深刻。应了那句”有些人说不出哪里好，但就是谁都替代不了”。
金天正相位：不庸俗的美丽和帅气，如果没有其他刑冲相位配合，容易出第一眼看上去惊为天人的感觉，美丽帅气在于瞬间就能震慑别人。
5、如沐春风型：
A，月金正相位：给人温柔细腻的感受，身上充满柔和的女性气息，性格温文尔雅，行事体贴入微，即使偶尔有些调皮，也显得非常可爱迷人。
8、金海正相位：在感情中温柔浪漫，柔情似水，和他们在一起，周围仿佛冒着粉红色的小泡泡让人沉寂在他们的温柔乡中无法自拔。
6、天生丽质型：
A，金日合相位：公认的帅哥靓女，太阳融合了金星的光芒，金星的美丽在太阳照射下发散出去
B、金火正相位：增加性吸引力，整个人在美丽中散发一种野性气息，容易引起异性的征服欲。
C、海王星，木星或金星：如果落在十二宫且相位良好的话，也是很容易出俊男美女的。
D、水星12宫和金星有关联：容易生出一双勾人魂魄的双眼，眼睛含情脉脉，眼神迷离，引人注目。
7、天生人气王：
群星十一宫：天生容易引人注目，容易吸引大众的关注，贵人多，大众缘好，尤其是一面之缘的贵人比较多。