上升星座男生版本
上升白羊座：我是不是第一个？
上升金牛座：我得研究研究我的基金股票。
上升双子座：这两个人都不错。
上升巨蟹座：我更想宅在家里。
上升狮子座：我还可以做的更好。
上升处女座：这个工作今天必须做完。
上升天秤座：我想和每个人都好好相处。
上升天蝎座：绝不认输，只要我想做的，就都能完成。
上升射手座：我还想继续向前走，一刻也停不下来。
上升摩羯座：工作赚钱，实现价值。
上升水瓶座：性格古怪且理性。
上升双鱼座：拥有女人的第六感。

上升星座女生版本
上升白羊座：一个人也可以生活得很好。
上升金牛座：脚踏实地，很懂理财。
上升双子座：叽叽喳喳的情绪化话痨。
上升巨蟹座：很享受与家人的时光。
上升狮子座：愿意被爱的人驯服。
上升处女座：追求完美，擅长改造伴侣。
上升天秤座：天生的谈判专家。
上升天蝎座：很强的容忍度，会满血复活。
上升射手座：休想控制我，我要自由。
上升摩羯座：完美的完成每期设定的任务指标。
上升水瓶座：奋不顾身追求远大的梦想。
上升双鱼座：活在梦境里不想醒来的理想主义者。

上升白羊一下降天秤一开始会感党两个人在一起非常有激情，单纯富有活力。非常激烈。关系到后期可能会相敬如宾。就算是分开也会是和平分手

上升金牛下降天蝎一开始可能是因为对方的金钱品味或者是稳重的态度，刚开始能会比较安稳，到后期可能控制欲会变深地有可能产生虐恋哦，分分合合拉拉扯扯。

上升双子一下降射手刚开始的时候会觉得是特别好玩的玩伴，两个人在一起非常快乐，相处像朋友幽默有趣，到后期，可能会给对方自由，也会是比较舒服的情况各玩各的，有可能会出现异地密。

上升摩羯一下降巨蟹刚开始的时候可能会有点拘谨并不算和舒服的一个状态，会放不开。最后的话会越来越温情，双方部能给对方提供很多的温暖，能包容能爱护

上升水瓶-下降狮子一开始会觉得对方特别不一样，非常好玩，然后又有精神共鸣。相处久了之后会有幽默感，有一方开始出现大男子主意（六女子主意），容易不满对方这点

上升双鱼一下降处女一开始呢会觉得对方特别浪漫，小细节拉满情商也高。到后面的话会语渐被现实打败，吹毛求廊在乎细节。
需要一直维护在对方当中的梦幻形象。

上升天秤座：三寸不烂之舌，搞推销没人说得过，无论你对商品有多么排斥，天秤座的人都会通过自己的舌头让你心甘情愿地掏出钱来买。
上升天蝎座：深刻理解职场之道，可选择去从政，天蝎座的人该好心的时候好心，该狠心的时候又特别狠心。这样的人，不去搞政治可惜了。
上升射手座：身体柔韧性十足，舞蹈武功有天分，射手座的人天天都在外面溜达，不仅体力很好，而且柔韧性也不差。
舞蹈武功都不在话下。
上升摩羯座：特别坚韧有毅力，可托付关键任务，摩羯座的人虽然缺乏一点灵活性，但是他们做事特别靠谱，说到做到，当然可托付关键任务。
上升水瓶座：记忆力超级好，可保管关键的数据，有事没事的时候就把一些关键数据和文件告诉可以信赖的水瓶座，这样你会节省不少功夫。
上升双鱼座：感受他人的内心，可当心理咨询师，双鱼座的人虽然任性，但是却很懂得将心比心。温柔有耐心的他们，可以当一个心理咨询师。
上升白羊座：容易跟各种人打成一片，可当老师老师不仅要有知识，还要跟学生有好交流。白羊座的人很热情，会跟小孩子玩得特别好。
上升金牛座：具有缜密的思维，适合搞科学研究，金牛座座的人思维比较缜密，对于数据也异常敏感。科学研究需要的就是这种谨慎与灵感。
上升双子座：天生就爱表现，适合活在摄影机前，双子座的人特别爱演，口才也很好，也很有幽默感。在摄影机面前这种优点会被加倍放大。
上升巨蟹座：厨艺手工一流，可当一个好的家政，巨蟹座的人做的饭好吃，又喜欢小孩，家务又好。现在家政其实也特别赚钱，没有什么不好。
上升狮子座：懂得营造自身形象，可以当个明星，狮子座的人很在意自己的外在形象，也懂得营造自己的形象。许多明星缺少的就是这些东西。
上升处女座：万分注重卫生，适合管理家居环境，处女座的人对家居环境有着近乎严苛的要求。每一粒灰尘都不能有，有他在，家里绝对干净。


上升射手
五官比较大气，女生可能缺少了几分柔美体形中等，比例较好，中年之后易发福。月木有相位女性丰满。木土、木天、日木、木水有强相位者偏瘦，气场较强，穿衣风格讲究整体，休闲风冒、欧美风-皆可。肤色中等偏白，肤质混合型，木星与土星、火星冥王刑冲者肤质不佳，多油有痣。脸部特征不明显，身材较壮，尤其是腿部。腰部线条亮，发质粗而黑亮、卷曲。
上升摩羯
五官立体，脸型较小，眼睛单眼皮或内双居多。体形偏瘦有肌肉，脚腕细，四肢细长，比例不错。土星跟月亮、木星有相位女性有胸。气质文艺或干练，风格喜欢休闲装、欧美风、摇滚风格，素色居多，喜欢街拍风。肤色偏黄，肤质偏干，士星跟火、元了冥刑克者皮肤偏油，易长雀斑，有痣。骨骼较大，肤色很深仅次于天蝎，动作刚硬。鼻子直挺，嘴唇薄。
上升狮子
圆脸大眼睛双眼皮体形偏瘦，长绝了一双又直又瘦的腿，尤其是小腿曲线，但是无腰，女生胸平。手指非常好看。此处日木合、木合上升例外。气场很强唧，注重穿衣搭配，喜欢亮眼风格。皮肤白皙、混合偏干型。太阳被火、土、冥刑克油大，易敏感，或有雀斑。身材高大，肌肉发达。头发多而蓬松，额头宽，眼睛有神，声音宏亮。
上升处女
长相秀气五官精致丹凤眼①内双居多。体形偏瘦，腰线明显，但是跨步较大，脂肪容易囤积下半身，上半身纤细，水木、月木、月金无相位者多平胸。个别比例不佳易腰长腿短。气质干练，穿衣注重细节，不喜艳色。肤色偏白，肤质偏干。水星被火土冥刑者混合偏油，多痣。脸部比较小，身材高瘦。五官精细，头发柔顺，看起来有些神经质，整洁。
上升水瓶
五官立体凤眼单眼皮小双眼皮居多个别欧式深眼窝。扁身锁骨好看。体形偏瘦，土、天跟月、木有相位偏胖，。男性瘦削。穿衣风格欧美、简约，素色，亮色偶做点缀。肤色中等，土天同火、冥有强相位偏黄，多油多痣。土天跟日、海、水有相位偏白、敏感。身材比例在十二星座中最佳高个很多，属阳光崇型。长相虽不出色，但五宫端正耐看。
上升双鱼
脸型鹅蛋、圆脸兼有，娃娃脸眼睛好看。圆身易胖易瘦无论多么瘦的升鱼，摸起来都有肉易水肿女性多少都有点国。偏爱蕾丝、优雅、仙女*、萌系居多，喜好不定素色及亮色、对比色兼而有之升鱼是风格最难定论之上升。肤白混合型木海同火、冥、土互克者敏感、起痘。眼睛超大，有眼袋而且一半以上近视或远视。头发柔顺身材娇小，清瘦型居多。
上升双鱼
同上升处女一样，命主和10宫主皆为同一行星（上升双鱼木星，上升处女水星），双鱼和处女虽然同为变动星座，但两者是180度对宫配置，呈现方式南辕北辙，上升双鱼体现了包容和佛性，上升处女体现了审慎和挑剔。
优势：（1）命主和官禄星的合二为一，让盘主愿意付出巨大精力所追求之事与事业发展目标重合，木星的引导让盘主的事业追求也饱含理想主义情怀，若太阳落入土相星座（金牛处女摩羯），会增强盘主执行落实能力，更利于事业目标的实现；（2）承接上条太阳落入土相星座，鉴于水星星座与太阳星座极大的重合性，掌管4宫和7宫的水星会给盘主带来细致务实的父辈或另一半，起到很好的教导或辅助作用，极大地保证了成长环境和婚姻结构的稳定性。
劣势：先天凶星土星掌管12宫和11宫，带来了朋友圈人脉的鱼龙混杂，又由于上升双鱼的广泛接纳性，容易开窗迎苍蝇，注意识别贵人和损友是上升双鱼的重要人生功课。

*从上升星座判断命主星和7宫头守护星*
首先，通过上升星座（1宫头的位置）确定1宫主守护星，即命主星。接着，1宫的对宫是7宫。1宫代表本命宫，7宫代表婚姻宫。吉星是：太阳、月亮、金星、木星。水星是中性星。
上升白羊座一（命主星）火星，那么7宫头守护星是金星。
上升金牛座一（命主星）金星，那么7宫头守护星是火星。
上升双子座一（命主星）水星，那么7宫头守护星是木星。
上升巨蟹座一（命主星）月亮，那么7宫头守护星是土星。
上升狮子座一（命主星）太阳，那么7宫头守护星是土星。
上升处女座一（命主星）水星，那么7宫头守护星是木星。
上升天秤座一（命主星）金星，那么7宫头守护星是火星。
上升天蝎座一（命主星）火星，那么7宫头守护星是金星。
上升射手座一（命主星）木星，那么7宫头守护星是水星。
上升摩羯座—-（命主星）土星，那么7宫头守护星是月亮。
上升水瓶座一（命主星）土星，那么7宫头守护星太阳。
上升双鱼座一（命主星）木星，那么7宫头守护星是水星。

上升白羊：发质粗，发量多，浓眉大眼.气质：热情，单纯，勇敢，独立，活跃。
上升金牛：柔和稳健的身体，中年后要注意因为喜欢享受美食而发胖哦。气质：沉默，宁静，稳重优雅，重视理财.
上升双子：发中等，眼睛大而灵活，下巴较尖，嘴唇较薄。气质：善变，好奇，多才多艺，容易激动，可塑性大。
上升巨蟹：头像柔顺，发色较淡，皮肤白皙，眼神温柔。气质：害羞，感情丰富，小心翼翼，缺乏安全感。
上升狮子：发略卷，眼神发光，声音洪亮。气质：自信，咄咄逼人的王者之气，处处为主角
上升处女：传统圆形脸盘，较纤瘦，发直，眼神清澈略带忧伤。气质：聪慧，灵巧，忧郁的完美主义者。上升天秤：身材有线条，五官搭配恰好，风雅有礼貌，品味优雅。气质：崇尚和谐的双方沟通，崇尚爱与美。
上升天蝎：鼻子线条锐利，颧骨较高，有明显的轮廓，眼窝较深，气质：沉默，坚决，外冷内热，充满神秘。
上升射手：脸色红润，发型凌乱，精神饱满，气质：
热情豪放，活泼好动。
上升摩羯：肤色较深，面容坚定，眼神稳重。气质：
含蓄保守，沉默，严肃，充满责任心上升水瓶：方型脸盘，肤色白皙，发色偏淡，眼神灵活。气质：理智，自由独立，热情，富于理想。
上升双鱼：浑圆，有点丰满，不易减肥。气质：想象力丰富，浪漫，略显迷糊。
--------------------------------
上升十二星座的童年境遇
上升白羊：资源匮乏、缺乏支持、靠自己
上升金牛：有物质安全感、从小被培养价值观
上升双子：家庭变动多，出生时父亲比较年轻、缺乏责任感
上升巨蟹：父亲温柔、慈爱，母亲强势，家庭小康
上升狮子：父亲有一定的地位，家庭教育正统
上升处女：被过度管束、教养严苛上升天秤：家庭氛围和谐、观念保守、中规中矩
上升天蝎：童年创伤、父亲软弱且bao力
上升射手：精神、物质资源丰富、有安全感，没有限制的童年生活
上升摩羯：和父亲关系不佳，家庭氛围严苛、冷漠，被迫成熟
上升水瓶：和父亲疏离，孤独成长，早期家中突发变化
上升双鱼：体弱多病，父亲遭遇挫折，缺乏责任心
-------------------------------------------------
上升星座（人格面具，人家对你的第一印象）
上升天蝎：到了30岁之后，就开始像天蝎这样，控制欲很强。喜欢做侦探，抓细节。

上升水瓶：到了30岁之后，属于比较自私的那种，看得很开，有一种疏离感，不冷不热，淡淡的那种。

上升处女：对伴侣很挑剔。简单说就是对自己严格，对他人也严格。

上升狮子：如果之前就是有钱人，以前什么样，现在也什么样。如果30岁之后开始有钱，就会变得非常爱慕虚荣，非常死要面子，会去花很多钱去改变自己的自身形象，或者买很多奢侈品。

上升天秤：将来会越来越有魅力，越老越有魅力。天秤属于和平爱好者。不会和别人吵架，对对方也很好。天秤最大的特点就是长得好看。

上升射手：可以说是一个作精，很乐观。生活很滋润的时候，会觉得很无聊，非要做出一点事情来。生活不畅的时候，特别希望自己变得好一点。

上升摩羯：比较不太容易改变，人家提意见，不太容易听得进去。

上升巨蟹：到了三十岁之后，本人会越来越敏感。越来越婆妈啰嗦。上升巨蟹唯一要注意的一点，就是更年期。

