1宫飞9宫：你和国外的缘分很深，比如说出生在国外，长年国外定居等。旺星的情况你在异国或远方会取得好运。
2宫飞9宫：你会花钱在出国旅游，高等教育，宗教哲学等方面。旺星的话钱花得值，衰星则会花冤枉钱。
3宫飞9宫：旺星的时候你学习考试会顺利，也有可能你的兄弟姐妹学历高。
4宫飞9宫：旺星的情况你的父母或全家有去外地/外国买房或定居的机会。
5宫飞9宫：你的子女容易和异国有缘分。比如喜欢出国旅游/留学或学习宗教哲学。
6宫飞9宫：在外地或外国工作有利于你，也可以做和旅游，教育，法律有关的工作。
7宫飞9宫：你的婚姻伴侣喜欢国外事务，出国旅游或者宗教事务。旺星的时候你的伴侣积极乐观，衰星则不利于出国或容易有法律纠纷。
8宫飞9宫：旺星的情况有利于你投资国外的产业或者投资旅游业，也有学习宗教和神秘学的灵性。
9宫飞9宫：旺星的情况下你有出国运，外交能力好，也有利于你的高等教育考试。
10宫飞9宫：旺星的情况下你的上级领导会支持你出国深造，旅游，外交等事务。
11宫飞9宫：旺星的时候你可以轻松吸引群众追随你学习或培训。你也容易在外国或大型高等学府学习。
12宫飞9宫：旺星的时候你容易得到灵性的指引，有学习宗教玄学的天赋。
