星盘看你的事业会有怎样的发展

星盘中十宫主飞一宫（命宫）
代表自己会看重事业，只要有自己的目标与追求，很容易获得成功。

十宫主飞入二宫财宫
事业和钱财有关联，这种配置自然能在事业上获得较大的好处，努力工作，也许能实瑰财富自由。

十宫主飞入三宫
多点动脑筋，多参写讨论，会让自己的事业更上一层楼哦。

十宫主飞入四宫
这类人的工作很容易跟家人有关，要么自由业，要么家庭主妇，工作得到家人帮助啦

十宫主飞五宫
这个是以才华相关的宫位，自然要发挥自己的创意，得要兼顾兴趣爱好。

十宫主飞六宫米
这类人工作会非常拼命，事事亲力亲为，注意别透支自己身体。

十宫主飞七宫
也就是与合作相关的宫位，通过与人合伙，给别人提供一对一的咨询服务，让自己的事业发挥到最好。
十宫主飞入八宫
这一类人很会借力赚别人的钱，实打实生意人。

十宫主飞入了九宫
也许出国或者离开家乡地到更远的地方去发展事业。

十宫主回到了属于自己的位置
可想而知这一类人是最容易获得成功的，高瞻远瞩，站得更高，看得更远，做领头人

十宫主飞十一宫
自然需要发挥自己的好人缘才能更容易将事业发展起来，多关注大众的需求，好好利用人脉关系。

十宫主飞十二宫
这一类人很容易失去自我，不知道努力的意义，不过可以走一些暗中的门路，或者做些偏门的行业。