2宫主落1宫：
能赚会花型。吸金能力强，财来找你，同时自己也会注重钱财，不会让自己没钱，对赚钱也有想法和兴趣
2宫主落2宫：
易赚到钱型。加强了财宫的力量，同时也强化了土象特质，赚到钱后也能守住。
2宫主落3宫：
信息差赚钱。也会把钱花在兄弟姐妹上，或者兄.弟姐妹给钱花，会把把花钱买车上。赚信息差的钱较容易，比如中介等
2宫主落4宫：
房产得财。或者家里经济条件可以，基本盘较好。晚年钱财会旺
2宫主落5宫：
得他人财。赌运可以，或者谈恋爱相位得吉基本对象给钱花，如果有受克自己的钱会花在对象身上
2宫主落6宫：
得辛苦财。土象叠加为了赚钱而赚钱，也能得财，但会相对辛苦，需要不停的去做
2宫主落7宫：
婚姻得财。碰到会赚钱的另一半，也旺夫。合伙创业给对方带财。
2宫主落8宫：
大进大出。要么赚得多，要么亏得多。8宫的钱途比2宫强
2宫主落9宫：
动中求财。异地求财，要不停折腾，往外跑，出外省出差都易赚到钱
2宫主落10宫：
名利得财。强化了财宫，自己在圈子里有多少威望就会有多少钱财，或者公司老板给你带财。
2宫主落11宫：
朋友有钱，贵人带财，适合创业，11宫的财富级别是最高的慈善得财。花钱迷糊，自己有多少钱也迷糊
2宫主落12宫：
破财，规划好。通过艺术，慈善，医药，机关单位都能易赚到钱，越是行善越是帮人财来得快

第二宫落白羊座 花钱冲动，赚钱有魄力，但是轻易赚到的钱总是不懂珍惜。
第二宫落金牛座 喜欢花钱买有价值的东西，很有赚钱的头脑，对自己的财产非常在乎。
第二宫落双子座 花钱没有章法，但是赚钱的路子广，在意赚钱的过程是否很有趣。
第二宫落巨蟹座 花钱看心情，赚钱的应变能力很强，有储蓄的习惯，也喜欢收藏旧东西。
第二宫落狮子座 花钱很大方，努力赚钱来彰显地位，重视金钱物质，喜欢名牌。
第二宫落处女座 喜欢计划着花钱，非常懂得运用资源，重视每一件事情的细节。
第二宫落天秤座 喜欢花钱买所有美的东西，非常擅于合作赚钱，但常常不知道是否适合自己。
第二宫落天蝎座 喜欢把钱花在特别有价值感的事物上，赚钱能力很强，有一夜暴富的潜质。
第二宫落射手座 花钱很干脆，财运不错，懂得运用资源扩展事业，经常在外地赚到钱。
第二宫落摩羯座 喜欢把钱花在有永恒修值感的事物上，赚钱的欲望强烈，也很实际，非常有能力稳固自己的财富。
第二宫落水瓶座 喜欢花钱买新奇的物品，赚钱靠心情，没有金钱欲望，钱来的快去的也快。
第二宫落双鱼座 花钱没有概念，想花就花，财运不错，没有理财观念，对梦幻的东西感兴趣。