星盘看你的桃花）

太阳落五宫：
天性爱玩，行动力较强，感染力很强，喜欢就去追，所以桃花一般都很旺。
月亮落五宫：
生性温和，如月亮般内敛温柔，有一种隐藏的光芒，让人忍不住靠近。
水星落五宫：
天纵英才，人生戏剧，必定精彩，恋爱不能免俗，要求灵魂伴侣居多。
金星落五宫：
注定多情，魅力无穷，为了追求恋爱而恋爱的情况比较多，恋爱是他们生命的课题。
火星落五宫：
爱是炽热的、风流的，但也是固执的，吵闹的，一般来说，性欲比较强。狗血戏码比较多，被三或者被截胡，也是极有可能的。
木星落五宫：
无论主动还是被动，木星的好运都会为你带来源源不断的优质桃花。

土星落五宫：桃花少就算了，还可能会遇到很多困难，多半都是主动或被动加入晚婚晚育的行列。

天王星落五宫：
恋情变动比较频繁，经常处于闪恋闪分的状态，恋爱关系比较不寻常。海王星落五宫：容易自动美化对方，陷入高度幻想。

冥王星落五宫：
感情为执念而困，穷途末路的爱，只能靠恨来延续，求而不得一生难以释怀。
-----------------------------------------
十大星体落5宫
太阳：注重爱情，爱美人不爱江山，会为了爱情牺牲一些东西
月亮：依赖恋爱，失恋后会格外难过；对孩子，会把更多的时间精力投入到孩子身上
水星：注重与恋人，孩子的沟通
金星：喜欢谈恋爱，即使在恋爱中受到伤害和挫折，也不会有太大的阴影，到了一下段感情，也能很好的去爱；跟子女的相处也是很轻松的方式，像朋友一样
火星：在恋爱中有自己的立场，不易妥协，有时会有争吵
土星：某一阶段会容易感受到爱情的悲观，对感情的怀疑/质疑；担心子女未来的发展，望子成龙小指老师的古星花园
木星：对恋爱很自信，有时候也不着急去找另一半
天王星：恋爱中，有想改变对方冲动，但很难被对方改变，会有一些固执
海王星：在感情中，有不想提及的部分，过去的情伤；把对方想得太美好，令自己受伤
冥王星：在感情中比较挑剔，不太愿意接受随便的感情，希望有更高，更深的情感
----------------------------
群星汇集在五宫：
恋爱经历比较丰富多彩，如果金星、太阳、木星、水星等都落入第五宫，那桃花运是肯定很旺的！

5飞1：天生拥有天赋才华，很会取悦自己，恋爱星入命宫，是桃花格
5飞2：重利益和感官的享受。小孩会对财运有影响，有可能是会把养小孩当投资的一类人5飞3：喜欢和亲朋好友一起玩乐，可能会因为太贪玩影响学业，恋人可能在亲朋好友之中（或因他们介绍认识）
5飞4：可能会因为家庭责任感生孩子，家里人介绍对象，家庭氛围大多比较轻松愉快
5飞5：非常享受谈恋爱，爱玩，有点游戏人生的意思。也非常有天赋才华
5飞6：觉得谈恋爱生小孩是自己的义务，热爱自己的工作，也有可能和自己的恋人在工作中认识
5飞7：自己主动去认识、追求伴侣。
因为喜欢对方而结婚，可能是合作或者是一对一关系认识
5飞8：享受性，易有比较禁忌的恋情，地下恋情，可能会喜欢赌博
5飞9：容易追求信仰，喜欢出国旅游，伴侣容易在异地，也容易网恋，可能会在外地生小孩。
5飞10：会喜欢追求社会地位，也会对自己的事业很热爱，可能会跟上司谈恋爱，能受到上司的赏识
5飞11：可能会热心投身于社会集体，伴侣在你所处的朋友圈里，可能会领养小孩
5飞12：可能会喜欢独处，容易不知道自己要什么样的恋爱，容易有暧昧混乱
-----------------------------------
5飞1，桃花入命，桃花很多，旺星的时候，桃花子女都可以帮到自己，衰星的时候，桃花子女都来找麻烦
5飞2，旺星的时候，桃花子女都带财，娱乐业也旺自己，衰星的时候赌博耗财，烂桃花破财，不省心的小孩破财
5飞3，旺盛的时候，恋爱对象、子女等表达能力好，或者他们和自己的兄弟姐妹沟通良好。衰星的时候，恋爱对象对兄弟姐妹有兴趣或者子女表达能力堪忧
5飞4，旺星的时候，子女很喜欢父母相处融洽。衰星的时候父母风流韵事多，赌博恶习贪玩等等
5飞5，旺星有利于盘主小孩的整体状况，也有利于盘主桃花艺术等方面，衰星，盘主小孩容易身体弱，不利于怀孕生育。桃花创意思维受限。
5飞6，旺星子女或者恋人从事服务性行业可以获利，盘主也可以做娱乐艺术类型的工作。衰星盘主小孩容易身体不好，做创意型工作可能会觉得非常劳累，辛苦
5飞7，旺星，盘主和婚姻伴侣相处较为愉快，孩子对伴侣好，相处融洽
。衰星盘主与伴侣相处不愉快，心有余而力不足，孩子和伴侣容易有隔阂
5飞8，旺星，恋爱对象和小孩喜欢心理学、炒股、金融等等，并且盘主本人可以适当投资，衰星，盘主不利于投资，孩子如果做金融投资，容易心有余而力不足
5飞9，旺星，小孩喜欢出国或者学历高，求知欲强，或者与宗教哲学有良好的缘分，衰星，不利于小孩出国或考试运，出国旅游体验容易不佳5飞10，旺星时，子女追求权力地位，并容易有良好的结果，盘主容易和上司发展恋情，并有愉快的体验。衰星，子女事业追求心有余而力不足，自尊心强，要面子
5飞11，旺星，桃花旺，异性良好，恋爱次数多，并且体验愉悦。孩子有理想追求，喜欢大团体，衰星，和多人恋爱体验并不理想。子女容易空有一腔抱负
5飞12，旺星，小孩对玄学有一定领悟力，容易恋情不曝光，衰星，需要注意流产以及地下恋、婚外恋等问题，并因此而招来烦恼。

5飞1，桃花找上你，娱乐项目也喊你玩，孩子找上你（如果弃婴多的话容易捡到）
5飞2，桃花给你钱花
5飞3，桃花能言善道，容易喜欢上你自己的同辈姐妹兄弟
5飞4，桃花照顾你爸妈，孩子亲你爸妈
5飞5，你找桃花，桃花找你，你天天都爱玩，孩子桃花也很多，孩子很自恋
5飞6，桃花是工作狂，爱同事比爱你更多，桃花从事技术相关工作，桃花身体不好
5飞7，很容易从恋爱到结婚，因为恋爱脑所以想要跟这个走进婚姻，未婚先孕，所以一谈朋友就想着最好结婚，谈恋爱以结婚为目标。
5飞8，桃花偏财运特别好，旺你。桃花喜欢跟你做爱
5飞9，桃花很高傲挑剔，喜欢站在自己思想道德来论事，桃花学历很高，很多都有出国留学，或者桃花喜欢国外旅游
5飞10，桃花飞进事业，可以说桃花容易和你同事恋爱，或者说桃花给你带来事业运
5飞11，桃花容易插足你朋友，和你朋友相爱
5飞12，桃花很神秘，灵异体质，喜欢玄学，可能会吃中药

-----------------------
1飞5，命主飞入5宫，意味着你的成长环境伴随着桃花，娱乐，吃喝玩乐，艺术，投资这些事件。通常来说，是非常快乐的一生。
2飞5，可以在吃喝玩乐，娱乐，投资中赚钱或破财，恋爱会赚钱或者愿意为恋人花钱。
3飞5，代表靠信息去投资，自己的桃花都是自己身边的朋友。
4飞5，这个代表你比较适合做房产类的投资，会喜欢在家里玩耍，比如打麻将，打牌，经常请朋友到家里做客，也代表自己的投资会受到父亲的帮助。
5飞5，这是一个在恋爱，投资，子女方面能量很强的人，具有充足的运气去施展，即便是5宫主土星入庙，也代表非常理性现实的爱情观，不会被骗。
6飞5，只要一恋爱，一投资，一娱乐就容易身体不好，身体吃不消，容易被消耗，因此这种人会因为恋爱，娱乐，投资，桃花引起疾病。
7飞5，代表你的桃花中有你的另一半，你会和你喜欢的人结婚，不会通过相亲结婚，而是通过恋爱的方式寻找到自己的另一半。在投资上面代表你喜欢和别人一起投资，娱乐上代表每次出去玩，你都喜欢和朋友一起。
8飞5，这个代表你的性欲比较强，非常喜欢做爱这件事，对于你来说恋爱和上床是相辅相成，不能分开的。也代表你对另一半占有欲很强，这个配置中，只要恋爱，就会给另一半花钱。
9飞5宫，代表会遇到异地恋，异国恋，也代表对于宗教会有喜好，对某些高等学科会有强烈的兴趣，喜欢出国旅游。
10飞5，这个代表工作，事业与投资，艺术，娱乐，营销，可能会从事娱乐业，投资业，艺术行业，也代表自己的老板会喜欢和自己一起玩。
11飞5，这个代表自己的人脉可能会成为自己的桃花，也代表自己经常和自己社会上的人脉一起聚会。
12飞5，代表一恋爱就会有小人，一恋爱就会被欺骗，很容易被劈腿，戴绿帽，遇人不淑。成为小三，被绿，被欺骗，或者自己出轨。
-----------------------------------------
五宫是众所周知的桃花宫位，如果五宫的宫主星是月亮，金星，木星，而且没有被受克，那对于恋爱来说是比较加分的。
五宫内落入的星体也很重要，如果落入金木吉星，那桃花运会比一般人多很多机会。
如果五宫内落入土星，因为土星代表一种匮乏，收缩，所以就导致恋爱机会比较少。
五宫内落入火星，恋情来的快去的也快。
五宫内如果有天王星，那恋情可能会有异地恋，网恋，恋情突然升温，突然降温，而且容易吸引和自己家庭背景，文化程度不一样的伴侣。
五宫内如果有海王星，那需要注意一下付出较多，或者被骗的情况。五宫内有冥王星，那容易吸引比较虐的感情，有宿命感的感情。
五宫主如果落入12宫需要注意烂桃花，地下恋情，第三者问题。