1、要上嫁，太阳能量必须强，落在强宫是最好的。太阳1宫，丈夫个人能力强，太阳10宫，丈夫容易有地位，有权势，太阳4宫，丈夫有祖产，家境优湿，太阳11宫，丈夫有贵气，人缘很好，有口皆碑。
2、太阳合轴。
合上升者，容易遇到白手起家的，太阳合天顶的女命，容易遇到事业有成，有权力和地位的，太阳合天底，对方一般能继承家业，在家庭和家族里说得上话，太阳合下降，对方善于社交，贵人很多，社会资源广。
3、太阳有和谐相位助力。
日木相位，合相，拱相和六合，容易嫁给乐善好施，物质富足，心态开朗的另一半，更多是财富提升，日土或日冥和谐相位，容易嫁给比自己成熟，有地位，有权威的另一半，更多是权势提升。日月相位，日月拱，日月六合，也很有利于双方家庭的融合和婚后关系的和谐。
4、夫妻宫（7宫）和夫妻主星状态好。
意味着结婚之后，这段婚姻对人生有助力，更幸福，让各方面都变得更好了。比如庙旺，入强宫等。
5、单从物质提升看，星盘上的“嫁富配置：星盘中7、8宫能量强的人，容易遇到各方面条件都比自己好的伴侣。
择偶倾向于各方面都比自己强的，比自己弱的完全看不上。7宫群星，8宫群星，7宫主星庙旺，8宫主星庙旺，意味着施铝更有资源，价值更高，是掌握关系主动权的一方。