6飞1，是病星入命。这个配置比较麻烦，跟健康疾病有关的事物会主动到命宫来，在工作上也会被追着跑。旺星还好一点，可以增强命宫的耐心，衰星就直接影响健康
6飞2，旺星的话可以通过技术得财，通过很稳定的工作得财，衰的话会有疾病来耗财，或者同事、下属、保安、阿姨等耗财6飞3，病星入手足宫，旺星的话，兄弟姐妹表达能力好，但是依旧有健康问题，或者盘主自己语言表达很细致。衰星的话盘主或者兄弟姐妹有健康问题，工作劳苦
6飞4，旺星的时候，父母会得到很好的服务，细致而耐心，衰星的时候要注意服务人员伤害父母以及疾病问题
6飞5，旺星可以从事创意类艺术类的工作，可能跟同事谈恋爱。衰星盘主的小孩容易疾病缠身，容易劳累，盘主自己恋爱辛苦，恋人有健康问题
6飞6，旺星时，服务意识强，勤奋有利于所学技能，技术更加精进。衰星，容易身体体质不好，不喜欢劳动或者付出与收获不成正比
6飞7，旺星，配偶有一技之长，或者喜欢医疗服务类的工作，衰星，伴侣身体不好，不适宜劳动，容易辛苦，工作不积极
6飞8，旺星，炒股投资理财很认真很谨慎，有利于财运。对神秘学感兴趣并且认真学习。衰星，容易因工作劳累过度或者身体虚弱造成意外疾病，需要注意身体健康
6飞9，旺星，有利于在外地工作或者做和旅游、教育、国外法律等相关的工作，衰星，不利于外出工作，容易因工作而产生法律纠纷，容易和下属产生官司，出国远行，考试容易辛苦疲劳
6飞10，旺星，有利于从事服务医疗行业工作，有利于辅助领导，衰星，事业追求容易有心无力，和领导关系有隔闯
6飞11，旺星，工作容易服务大众，而且人员广，有利于互联网技能学习，衰星，容易处理不好人脉、人际关系。互联网学习受阻辛苦
6飞12，旺星，喜欢学习玄学，心理学、医学等，并可以有较好的领悟力。工作也容易与此有关，衰星，身体容易不好，学习玄学，心理学容易疲劳。
