1.x欲望最强的不是火白羊，火八宫，而是谷神八宫
2.海王二宫的人真的开一大堆续费，等到扣费那天还莫名其妙的问为什么钱被扣了
3.金双鱼真的喜欢暧昧，但为什么又翻脸快，因为有月冥，月金刑
4.月风象的人是感觉不到自己哪里错的
5.水土象的人觉得全世界自己的逻辑观点最正确
6.水水瓶真的有时候很目中无人，尤其对脑子没他好的，不会有好脸色或许内心有点
7.感情最作的不是月双鱼，而是月白羊
8.火星落陷的人除非有个好的环境或者是被重大事件打击，不然一直会带点拖延症以及行动力不足。
9.水瓶座、双子座看似大大咧咧，但一切都看在眼里
10.巨蟹才是真正的时间管理大师

6大基本相位
合相：0度
吉相：拱 + 半拱
凶相：对冲 + 相刑
星体空相 孤零零容易被忽视的一颗星
按线长短划分：对冲>拱>刑>半拱>合相>空相

月亮和金星能量分析
敏感波动组：月巨蟹、月天蝎、金天蝎、月双鱼、金双鱼
现实理智组：月摩羯、月水瓶、金处女、金金牛
新鲜变动组：月白羊、金白羊、金双子、金水瓶、月双子、金处女、月狮子、月天秤、月射手
稳定实诚组：月金牛、月处女、金天秤、金狮子、金射手
不含相位分析来说的话，月天蝎、金天蝎能量最大，其次是月摩羯、金摩羯。

男人月亮和金星位置好更好相处
①、首先男人的月亮和金星先天庙旺是较好的，这两颗星体代表了男人生命中的阴x能量，除此以外月亮好的男人情绪稳定，金星好的男人也能更好的表达情感，跟这样的男人在一起恋爱体验感好，较wang妻。月金双双落陷的男人大家一定要慎重选择。
（月亮在巨蟹、金牛为庙和旺，在摩羯、天蝎为落陷）
（金星在天秤、金牛、双鱼为庙旺，在白羊、天蝎、仙女为落陷）
②、月亮金星有和谐相位的（0°、60°、120°）这就是月金调和，月金调和的男人大多温柔好相处，会协调自己的情感需求，懂得如何与人相处舒服，也会照顾另一半。
③、月亮、金星与木星有和谐相位的月亮喜木星，金星也是，有月木或金木和谐相位的男人，对另一半宽容宠爱，慷慨大方，这样的月金状态也是较好的。但是男盘中金木的其他相位最好不要太多，也容易有别的问题，后面会更新金木重的男人会怎么样。
4④、月金邢克（90°、180°）遇见月金不调的男人要谨慎，一是难以协调好自己的情感和内在情绪，导致纠结而消耗另一半，二是容易所爱非所得，所得非所爱，是出gui高发配置。三是月亮也代表了母亲，金星代表了个人所喜欢的，男盘这种配置母亲与老婆相处也容易有矛盾。
选男人前月金状态可以放在首位考虑，然后再看其他配置。相不独论，具体情况还需要结合全盘分析。

那些男孩值得交往？
1-好男人盘：金落4-6-7-10宫居多
2-外在上升土象金牛等居多3-看1宫4宫：金牛摩羯巨蟹水瓶双鱼狮子天蝎
4-月亮5宫：甜蜜恋人行动派温和亲和力
5-木星5宫：乐观喜欢分享6-土星5宫：严格务实责任大于爱情嬉戏
7-金5宫：多情种子，花蝴蝶
8-海5宫：拖泥带水擅长婚外恋等
9-冥5宫：享受精神激情刺激。

金水瓶
恋爱会喜欢另类会喜欢与自己相差很大的人

金星与三王星有刑冲！！越不喜欢自己自己越上头

金星落八宫金星落十二宫金星与八宫十二宫的宫主星有相位的！！
另一半容易出现隐秘恋爱

三王星或者月亮落入五宫或七宫！！
感情付出多容易不被珍惜（以上的几条配上个月亮双鱼座“圣母心泛滥”那就更容易了）
以上配置占的越多越容易，写的比较详细了已经，有比较在乎的我会具体详细讲由来与案例
===========================
10宫是我们的事业宫，也是我们星盘的最高点（天顶）这是我们渴望达到的最高成就，然而要达到10宫，真的不简单。
1、你个人的综合能力要达标（1宫）
2、你有资本吗？有本钱吗？自我价值如何实现，找到方向了吗？（2宫）
3、你有自己的小圈子吗？你的沟通能力如何，能够成交客户吗？（3宫）
4、你的原生家庭能给你好的起点吗？能给你帮助吗？（4宫）
5、你有创造和创新的才华吗？能预见未来，敢冒险吗？（5宫）
6、你的专业技术过关吗？有得力的下属吗？你能很好的服务客户吗？你的身体健康能支撑你去闯荡吗？（6宫）
7、你有给力的合作伙伴让你如虎添翼吗？你有一个好的爱人支持你的事业吗？（7宫）
8、有人愿意给你投资吗？你有经济头脑、商业洞察力吗？（8宫）
9、你的文化底子如何？有一个好的幕僚和人生导师吗？（9宫）
10、你有贵人相助吗？有高级人脉吗？（11宫）
上面的条件满足越多，越能顺利到达我们的10宫，功成名就。
有条件我们珍惜条件，没有条件创造条件，尽力而为，奋斗出璀璨的10宫！这样才会心甘情愿，愿意慢慢潜退到最后的12宫，享受那份采菊东篱下，悠然见南山的平淡。当然，很多人有了“自知之明”，早早淡化了自己的欲望，能过平淡日子，这也是值得称赞的。毕竟，不是人人满足成功的条件。

未来会遇到的婆婆类型

太阳落在第十宫：只手遮天型；
月亮落在第十宫：温柔贤惠型；
金星落在第十宫：懒惰享受型；
水星落在第十宫：能说会道型；
火星落在第十宫：彪悍火爆型；
木星落在第十宫：宽容体谅型；
土星落在第十宫：小气苛刻型；
天王星落在第十宫：保持距离型；
海王星落在第十宫：大爱无私型；
冥王星落在第十宫：暗中操控型。
-----------------------------------
1人的一生从一宫开始，牙牙学语，发展出区别于他人的意识，即：你认得出镜中的人是何人。（这也是人与动物的最大区别）
2到了二宫，通过“自我”，我们开始捍卫自己所拥有的东西；
3接着三宫，我们与身边的人相处，表达，交流，学习；
4到了四宫，我们构建起属于自己的小家；
4接着五宫，我们开始发展出自身的特质和特点，那些我们觉得非常特别的部分；
6到了六宫，我们锻炼自身的技能，学习立于世的根本，以谋得一席之地。
7接着七宫，我们开始与他人进行深入的合作，在这里，“自我”才开始真正地被发现，即通过各种各样的“镜子”。有句话则特别好的形容了这种关系“你对我的百般注解，构不成万分之一的我，却是一览无余的你自己。”
8然后到了八宫，我们开始与生命中更深层次的东西进行碰面，与他人的亲密（性）关系，共同资源，与自身生命的历程（生死）的碰撞。
“自我”从第七宫开始，已经慢慢逐步融入社会，自然，万物，宇宙中，正在被逐步瓦解与消融。
9到了第九宫，“自我”穿越了那些深层的黑暗（即：面对内心的欲望，他人的欲望，社会的欲望，真实的自己，你会如何处理），进而到达人生智慧的顶峰阶段，我们开始拥有了个人信仰，理想，与追求的东西。通过前面几个阶段的铺垫，你形成了“自我”的第一个超越，即思想意识的最高形态。（但它仍然是处在人世范围内而言，仍然作用于你的现实生活）
10接着到第十宫，我们通过前面的逐步推进，开始建立个人地位，声誉，实现个人理想与目标，“自我”的确立达到了顶峰。个人特有的价值，抱负皆在此尘埃落定。
11然后到第十一宫，“自我”不满足于个人的圆满，准备把ta的理念，人生观，价值都投身到社会中，去为团体，民众而奉献。一滴水再精彩也无法掀起美妙的浪花，只有当它归入大海，才能实现它的价值。因此十一宫，也是“自我”的第二个阶段超越，当我们把利益放在以他人为先，以社会为导向时，“自我就逐步消融了12到了十二宫，功德圆满，功臣身就，在这里你彻底与万物，宇宙融为一体。你变成了茫茫大海中的一滴水，你忘记了来处，也不知道该去往何方，你甚至很难意识到自己处在大海之中。你所有个人的观念，喜好，目的，意义都在这里被消解掉。


太阳
这类人会比较受欢迎，异性缘很好。恋爱就像个孩子一样总能带给身边人欢乐。也易遇到大气大方的对象，恋爱时会轰轰烈烈，喜欢一切可以给自己带来尊贵感的事物。
月亮
体贴。这类人会比较羞涩，也会碰到一些不太高长得比较圆润的异性。恋爱时会特别照顾对方，也容易网恋，喜欢用文字去表达爱意，恋爱时要多照顾对方的情绪，一旦照顾不到就会起疑心情绪化让人捉摸不透。
水星
聊天。爱情的开始都从聊天开始的，这类人比较博学，会聊天，总能聊到对方心里，恋爱经历也会比较丰富。对象要么是个爱分享的人，跟TA一起探讨新方案。要么是自己喜欢说。也会碰到长得年轻或者比自己年纪小的异性
金星
桃花旺。恋爱对象条件都不会太差，喜欢漂亮或者气质出众的异性，碰到的异性也常态是好看的，不管自己喜欢不喜欢，大多碰到的都是高颜值的。也会体贴对方，总的来说是一个比较幸运的配置的
火星
敢爱敢恨。恋爱关系比较有征服欲，越不喜欢的就越能激起征服欲，求而不得，也要勇猛向前追求自己喜欢的，最后到底是否合适不好说。恋爱关系也易有冲突，爱的时候可爱迷人，恨的时候抓心挠肝。
木星
桃花旺。虽然没有金星旺，但整体异性缘好，大多碰到上的异性物质条件都不会太差。比如会有高质量的人去追你，恋爱的时候也易碰到有钱的异性。恋爱时相处起来也会比较舒服，但由于碰到的条件好的太多也会变得不珍惜
---------------------------------------------
男方对女方
特别加注：
1.若遇见合盘行星逆行，可能表现形式有点非常态。
2.特别留意日火相位。
3.太阳形成了格局，比如T三角什么的，男方是纠结，但是周而复始的。两人的缘分长久。大三角什么的，自然是极好的！月亮对女方的影响同理。

日月合相：你是懂我的人日月拱相：你是我的家人
日月刑冲：你是不怎么懂我的人日水相位：你是我的聊友
日金相位：你是我的粉丝
日火合刑相位：你是我势必争取的人
日火拱相：你是我愿意与之做什么事来共度时间的人
日火冲相：你是我愿意为之付出的人

日木合拱相位：你是我的福星
日木刑相：你是我愿意给予的人
日木冲相：你是老天安排给我的人
日土合相：你是我的长辈
日土拱相：你是我想要负责的人
日土刑相：你是我不可能的选择
日土冲相：你是上天注定的不可能的选择
日天合相：你真有趣
日天拱相：你是我的朋友
日天刑相：你是我给自己设计的人生轨迹以外的人
日天冲相：你是老天注定的我的人生轨迹以外的人
日海合拱相位：你是我的知己
日海刑相：你是我的女神
日海冲相：你是让我深陷的人
日冥合拱相位：你是我的
日冥刑相：你是我的业障

日冥冲相：你是老天给我的考验
日婚相位：你是我的结婚对象
日灶相位：心灵伴侣
日谷相位：财产共有
（小行星负相意为否定，但有感且挥之不去）日空（小行星相位不计）：你是跟我没戏的人

女方对男方，日换成月，同理。
特别留意月金真爱相位。

-----------------------------------------------
时空盘中的行星分别都代表什么
1、太阳：男方在这段关系中的心理特征
2、月亮：女方在这段关系中的心理特征
3、金星：两人相爱的相处模式
4、水星：两人的沟通方式
5、火星：两人在x上面的表现方式以及发生争执时的特征
6、上升星座：这段关系会因为什么而开始
7、下降星座：这段关系最终会如何发展或者是
以什么样的方式结束
-----------------------------------------------------
时空盘中上升下降所落星座解析

上升白羊、下降天秤：会因为两人都是很单纯的喜欢对方而开始这段关系，初期相处非常有i情，虽然有吵闹，但是越吵彼此感觉越热烈。相处久了以后，关系会越来越好，很依赖对方，即使后来分手，也能和平体面的分开。
上升金牛、下降天蝎：两人会因为对方颜值高、有品味、物质条件好而在一起。这段关系刚开始会比较安稳，相处久了之后，彼此的控制yu会变强，对对方的执念也越来越深，总有一方会过多的付出，很容易分分合合。
上升双子、下降射手：两人会因为对方风趣幽默，聊的来而在一起，初期相处毫无负担，比较像朋友。相处久了之后，能一起学习成长。这也是容易发展成异地恋的配置之一。
上升巨蟹、下降摩羯：两人初期认识就会比较有眼缘，有似曾相识的感觉，但是不会直接的开始这段关系，会暗示对方以间接的方式开始交往。初期相处能给对方提供足够的安全感和关心，相处久了以后，虽然温情会退却一些，更看重现实，但是彼此的责任感都非常强。
上升狮子、下降水瓶：会觉得对方很耀眼而在一起，刚开始相处非常有i情，喜欢秀恩爱，相处久了之后，会越来越疏离，有部分是关系越来越冷淡，还有一部分是要面对异地、经常分开的现实问题。
上升处女、下降双鱼：刚开始会比较谨慎的审视对方和这段关系，经过一番考量后才会在一起，初期相处有时候会相互挑剔对方，但是相处久了以后，会越来越包容，喜欢黏在一起。这一组也是很难分手的，即使分手也容易藕断丝连。
上升天秤、下降白羊：会觉得对方素养好、颜值在线而在一起，初期相处和谐美好，喜欢陪在对方身边，相处久了以后，彼此会越来越任性，有自己的个性，甚至互不相让，但比较好的一面是两人相处比较直接，有什么说什么，也较有i情，不好的一面是如果谁都不愿意妥协，也会冲动下直接分手。上升天蝎、下降金牛：刚开始就觉得对方非常有吸引力，有部分是即使飞蛾扑火也要跟对方在一起，交往初期不管在金钱还是在x方面，都对对方有较深的渴望。相处久了以后，关系会越来越稳定，两人也会越来越务实，通常小日子过得还不错。
上升射手、下降双子：比较容易在校园或者异地认识对方，通常会因为有共同的信仰和梦想而在一起，初期交往喜欢一起学习，一起探索新的知识，相处久了以后，其中一方会觉得这段关系不太落地，开始的太盲目乐观了，这是感情不稳的配置之一。
上升摩羯、下降巨蟹：会因为对方努力上进、物质条件不错而开始这段关系，初期交往关系会冷淡一些，但是相处越久越有温情，越来越离不开彼此，就像自己的亲人一样，能给对方足够的包容和安全感。
上升水瓶、下降狮子：会因为新鲜感而在一起，初期见面的次数可能不多，但是会觉得对方与众不同，跟自己有精神上的共鸣，相处久了以后，会越来越彼此欣赏，能相互鼓励，但是如果男方大男子主义或者是女方太过强势，也是容易分手的。
上升双鱼、下降处女：刚开始认识对方，会自带滤镜，觉得对方哪都好、这段感情特别的浪漫美好，初期相处对对方有满满的同情心和包容心，但是相处久了以后会越来越看清现实，开始考虑细节，甚至相互挑剔对方。
------------------------------------------
星体  |庙  |旺  |落陷
太阳    狮子座         白羊座  水瓶座   天秤座
月亮    巨蟹座          金牛座  魔羯座   天蝎座
水星    双子/处女     水瓶座   射手/双鱼    狮子座
金星|金牛/天秤双鱼座天蝎/白羊处女座
火星|白羊/天蝎|魔羯座天秤/金牛巨蟹座
木星射手/双鱼|巨蟹座双子/处女摩羯座
土星魔羯/水瓶|天秤座|巨蟹/狮子白羊座
天王星水瓶座天蝎座狮子座金牛座
海王星双鱼座射手座处女座双子座
冥王星天蝎座处女座金牛座双鱼座
----------------------------------------
太阳吉星，能量核心，生命力，我要成为的，与父亲，男人的关系。自我
月亮可偏吉星，情绪，内心需求，惯性模式，幸福感，与母亲，女人的关系，阴暗水星中性，沟通思维，精神心智，花言巧语，通讯金星吉星，爱与美，建立关系的能力，审美观+喜好，欲望，喜乐，放纵，享受，耽溺火星凶星，攻击性，脾气，行动力，粗俗，原始。
木星可吉星，机遇，成长，幸运，膨胀，自负，自信。
上头
土星凶星，忍耐，压抑，痛苦，磨难，自律，专业。天王星凶星，变革，非主流，非传统，新秩序，引领时代，无常变故，分离，隔断海王星可凶星，欺骗，蒙蔽，麻醉，模糊的边界，自我的消融，灵性的智慧。
冥王星亏凶星，痛苦的转变，伤痛，难以疗愈，反复的，涅槃，重生，极度的恐惧和欲望，阴暗，潜规则。
-------------------------------------------
1、从星座分析
1）个人配置中，白羊、狮子、天蝎，或是摩羯座的属性能量非常强大。
未来大概率会成为商界女强人，因为这四个星座的共同特点就是，有野心、执行能力强，企图心强，渴望成功意志力坚定。
2）一个女生的星盘上，日月都落在这些星座，相位好的话这一类人比较容易成功。
相位不好的话，通过后天的磨练，坚强的意志力也会达到顶峰，只是过程会很艰辛，而且在性格上，她们也会表现的格外强势。
2、从宫位分析
一宫是、十宫，因为这两个宫位分别代表着一个人与外界的互动联系，以及未来的名誉和地位。
1）女生星盘上太阳、火星都落在一宫，也是很有力量的，其次是十宫。
2）群星落在1、10宫位的人，与上升点中天有合轴行星，她的事业心是比较强
3）特别是命主星与十宫主星落在这些轴点的附近。一个女生有这样的配置，她很重视事业跟名誉和地位。而且很容易出现工作狂，工作能力和事业心都非常强。
3、从相位分析
可以从月土相位、日冥相位、日火相位得出相应的结论。
1）日土相位的女生，意志力和坚韧程度非常强；
2）月土相位会加强心理承受能力；
3）日冥相位的人在追求自己的目标的时候执着，坚韧不拔；星盘有日火相位的女人，她们干事业行动力强。最适合创业的女生，最好是太阳月亮有土星冥王星来增强能量，她们的野心很强，而且借助摩羯和天蝎的能量，政有利助推她们的事业。
---------------------------------------------
婚神星落宫位：
1个人魅力，性格品质
2赚钱的能力
3沟通，见多识广
4顾家，做家务，能够照顾孩子
5能玩到一起，会玩儿
6工作能力
7陪伴，会关心人
8两性能力的表现
9学历高，很多方面能教自己
10喜欢对方有自己所做的事情
11朋友关系，为人处事，人脉
12心灵层面的契合，不太注重物质
----------------------------------------------
早婚的征象--女生
*太阳、火星火入庙或曜升，且不受刑克；
*太阳、火星落于多产星座；
*太阳在二、四区间；

早婚的征象--男生
*月亮在多产星座，且不受刑克；
*月亮及多颗星体落在二、四区间；
*月亮金星不受土星刑克；
*土星不在下降点附近：

多产星座：
水象星座：巨蟹座、天蝎座、双鱼座以及金牛座、射手座区间：
1~3宫为1区；4~6宫为2区；
7~9宫为3区；10~12宫为4区；
-----------------------------
星盘总结美貌定律上升，12宫篇：
1.1宫和12宫星比较多通常长相不错。
2.命主星无严重刑克。（刑克月亮，海王，水星除外。）长相不错。
3.多星合上升点，长相美。
4.上升落金牛、天秤，美貌。
金星篇
1.12宫落金星，非常美貌。（但感情不顺）
2.金星金牛/天秤，美貌。
3.金星和上升点的任何相位，不一定极美，但长相不差，气质好，较自恋。
4.金日合，这个相位的绝对美女。
5.金星天王星有相位，长相美貌。（十二宫被刑/月亮被刑/土星金星有相位除外）金天刑冲相位，长相更惊艳。
6.金星月亮有相位，长相美貌。金月刑，会降低美貌程度。金月三合，都是美貌的。
7.金星冥王星有相位，长相美貌。金冥三合，长相都不错。金冥刑相位，要么丑，要么很美。
8.金星海王星有相位，充满魅力。吉相位，淡雅脱俗。凶相位，心态有问题，极美，感情易被骗。（如果金星被刑克不严重的话，一般都不丑）

-----------------------------------------
太阳星座在巨蟹、白羊、狮子巨蟹座的男生是非常愿意照顾家庭的，而狮子座的男生又非常慷慨大方，富有男子气概，白羊座的男人绝对是个好丈夫好父亲，他们愿意花费大量的经历去投入家庭中，尤其是有了孩子之后，特别爱孩子，愿意陪着他们一起成长。
月亮星座在金牛、处女、巨蟹巨蟹不用多说，他们非常享受家庭的生活，会喜欢表达他的爱和呵护，时刻守在爱人身边粘着你，给你甜蜜的幸福生活
金牛是喜欢稳定的家庭生活，父母和谐，家庭关系相处融洽，他们非常懂得各类关系的相处之道。
月处男是非常有奉献精神的，他们会把你和你的家人都照顾的非常好，会关注每一个让你心动的细节，且对他来说，付出就是一种满足
金星在金牛、摩羯
金星金牛的男生在爱情中是非常忠诚的，他们在爱里保持着高度稳定的专情
金星在摩羯的男生在爱里就很克制，他们不管身边出现多少桃花，只要他认定了你，就绝对不会乱来，他们可能没有很浪漫，但是他们可以保证绝对认真。
太阳星座落7宫
这种男生是非常重视伴侣关系的，他们会觉得伴侣就是人生的方向，任何事情都会第一个先考虑到你
金星落5宫
这种男生非常浪漫，他会让你们之间的这段感情充满喜悦感，每一天都有点小惊喜，让你每天都感觉到特别完美快乐的恋爱的感觉
月亮落4宫
这种男人是将重心放在家庭的男生，他们会非常愿意照顾家庭的，最重要的是他们会照顾家里人的情绪，让大家都保持在一个和顺的关系中7宫守护星落10宫或1宫这种星盘的男生就是我们所说的旺妻男，他们会帮助妻子的事业或是帮她们成为万众瞩目的人。
-----------------------
浅谈，专一的配置
1星盘里面土元素重，风元素和水元素少或无。土元素重的人一般比较稳定，理智，责任感较强。而风元素少的话不会太过飘忽不定，水元素少的话则不会太感情用事。
2星盘里面土星能量重。
土星本身意味着克制、责任和受限。
土星本身未受克，且和重要的情感星体，比如月亮、金星、5宫主、7宫主有正相位。
情感星体和土星有正相位，对于感情来说有种加固作用，不容易变动、移情。
如果有负相位的话，感情会来得比较迟，不够顺利，但是和花心没有关系。
土星落在5宫、一般来说桃花比较少，花心的机会自然也比较少。
3月亮或者金星落在金牛、狮子、天蝎座，相对来说感情变动没这么大。
这三个星座都是固定星座，本身是以“守成”为主。
金牛稳定，狮子重情，天蝎专注。
4.5宫和7宫不要落入木星、天王星、海王星。
天王星意味着突变、动荡和分离；海王星意味着暧昧不清，感情里没有边界感和主体意识；木星虽然能够带来恋爱/婚姻的好运气，但是也意味着感情/婚姻数量多。
-------------------------------------
1、群星落3宫、9宫没有和海王木星有负相位，好奇心强，乐于学习自己感兴趣的事物。
2、星盘中处女特质强如上升处女水星处女记忆力好易形成认真谨慎的学习习惯3、水星与天王星有正相位，思考能力及创新能力强
4、水星与冥王有正相位，擅于找到适合自己的学习方法
5、星盘中火土或火冥有相位，带来奋发图强的求学态度懂得吃得苦中苦方为人上人的道理
6、星盘中土星特质重比如土星合上升或主要星体落在摩羯座，热衷于探索事物本质且学习的持久力强遇到困难不容易轻易放弃，尤其是土星三宫的人是活到老学到老的典范。
7、三宫宫主星水星（且落座不落陷，双子、处女加倍）合月亮，领悟能力好记忆力好，学习
--------------------------------------
内行星：
日 — 主观意志，态度
月 — 情绪感受，内心需求（因为跟对方互动而产生的情绪感受）
金 — 喜好，表达爱的方式
火 — 行动，行为
水 — 表达，思考（思维模式，思考方式）
外行星：
木 — 扩张，扩大（可以简单理解为放大效果）
土 — 压力，压迫
天 — 突变，转变（重点是突然的和不稳定）
海 — 迷惘，迷惑，沉沦（不知道该怎么办）
冥 — 执着，怨念，掌控
---------------------------------
金逆+水逆很容易吵散，因为会觉得你很难看还讲不通那就分手！
木星逆行 4个月一次，但木星是吉星，逆行了也没事，还给你带来好运

------------------
太阳和谁形成了90度，180度了--对了，如果不像的话，看看太阳是不是被受克了==土星你要是没有这个凶星，你就是受欢迎的人了

凶星：土星，火星，天王星，海王星，冥王星

（1）阴阳（阴性星座、阳性星座）

阳性星座是主动推动事情的发生，具有积极性、主动性和外放性，白羊座、双子座、狮子座、天秤座、射手座、水瓶座是阳性星座。

阴性星座正好相反，往往是被动的接受，先反复思考才会行动，具有紧缩性、被动性和内敛性，金牛座、巨蟹座、处女座、天蝎座、摩羯座、双鱼座是阴性星座。

类型（基本宫、固定宫、变动宫）
基本宫星座是白羊、巨蟹、天秤、摩羯，它们是特点是具有开创性，善于制定规则。
固定宫星座是金牛、狮子、天蝎、水瓶，它们的特点是固执、固守。
变动宫星座是双子、处女、射手、双鱼，它们的特点是变化快，能适应。