冥王星在1宫
特质：极端的个人主义、强烈的意志力、极为热情、十分有魅力、固执、反抗独裁和权威、勇气十足、天生有领导才能、言之有物、目光如注、很难与人深交、通常都有强健的体魄。
今生的功课：自我探索，完成一个独特的使命，学习如何维持一段平等的关系
促成你转化的人：你内心另一个你自己。
如何完成：勇敢地表现出与众不同的自我，展现领导天赋，为他人树立榜样，再此过程中确立自我的力量或权利。激励别人去做自己该做的事情，同时帮助别人了解自己的独特使命。
冥王星在2宫
特质：固执、自我防御、稳定的内在力量、生存力强、有耐心和毅力、懒惰、迟缓的改变、沉稳的力量、专注、渴望与权威联结、渴望拥有自己的东西。
今生的功课生理和情绪上的自给自足、打破自我价值和需求的限制。用全新的角度看待自己和别人，认同一个全新的经过调整的价值系统。
促成你转化的人：以各种方式贬低你价值的人。
如何完成：学习各种方式和技巧，利用情感的能量来扩张自己的意识，比如瑜伽、冥想。学会把自己的资源和生命与别人的相结合，并以此让自己产生改变。
冥王星在3宫
特质：深入洞悉的心智、聪明、在能够控制的情况下发挥好奇心、能够认清每种理论的缺失、有揭露事实的能力、看似非常理性，但是当别人挑战你的观点时，在知识和情绪上又极具防御性。
今生的功课：透过关系来面对自己，通过与别人的关系，释放知识和情绪在心中积累的能量。从别人身上获得新的资讯，在与别人的互动中调整自己的想法。
促成你转化的人：兄弟姐妹、同学、邻居以及刻薄的亲戚（叔叔婶婶、舅舅舅妈等）。
如何完成；培养一种直觉力，发现事实的深层意义和重要性，甚至是宇宙法则。学习运用整合的能力，用协调的方式使自己的心智安静下来。
冥王星在4宫
特质：强烈的情感需求、沮丧和乐观交错的周期性循环、情绪的操控能力、欠缺安全感、防御性强、很容易觉得受到威胁、受伤时可能会变得很残忍、刻薄或意图报复、有同理心、同情心或懂得滋养他人、对于亲近的人十分忠实、渴望控制自己的环境和空间。
今生的功课：从自己的内在创造或找到安全感，减轻自己对外在的依赖程度。~1n促成你转化的人：与你生活在一起的人，你的家人（父母、祖父母、外祖父母）。
如何完成：学习减少对别人的依赖，降低对于结果的期待，觉察触发你的情绪、感受、情感的原因，而不是沉溺其中，培养出洞悉力看穿情绪的本质，并学会控制这些情绪。了解并信任自己、学习为自己做主，为自己的行为负责，让情感更加趋向于成熟，学习独立自强，为合适的工作或职业付出努力，让自己从“小孩”变成大人。
冥王星在5宫
特质：超强的意志力、威严、有创造力、渴望关心和肯定、爱与付出、给予别人关怀和爱、魅力十足、通常都很自恋、有点国王或皇后情节、强烈又极端的本性、公开或暗地里苛求、渴望被谄媚但是又会怀疑、非常保护身边的人。
今生的功课：需要建立一个创造性的目标，在适宜的环境中完成目标，学会掌控自己的人生，把握生命，并且用意志力塑造命运，你必须学会主导自己的人生才能获得成长。/N促成你转化的人：你的孩子、恋爱对象、玩伴。C如何完成：透过你独特的才华展现创造力，建立强烈的决心和专注力，利用意志力来塑造命运。学会舍弃主观、培养客观意识。把自己的目标与社会的需求相结合，学会客观和抽离，明白自己并不是宇宙的中心。
冥王星在6宫
特质：敏锐的分析能力、谦虚、愿意帮助别人、害羞或胆怯、有高度的自觉性、会根据情况去批评或原谅别人、有强烈的危机意识、有良好的组织力、能帮助别人发挥天分或潜力。
今生的功课：在情感、心智、灵性和肉体上去服务群体，学会发自内心的谦虚同时自我净化，清除所有自夸或崇高的幻想。~1促成你转化的人：同事、一起工作的人、有钱有权的如何完成；通过完成不同的工作来完成演化。在工作中建立自己的权威和身份认同。学会运用心智上的自我分析来学习什么是正确的、什么是完美的，从而放下自我，学会服务。通过不断地行动和谈话改变自己的日常生活，懂得什么时候需要为别人服务，什么时候停止付出。
冥王星在7宫
特质：渴望与别人互动或处于关系之中、需要掌控或被掌控、需要被别人需要及喜爱、有催眠的能力、需要别人的建议或需要给别人建议。
今生的功课：学习培养客观意识，了解自己的独特性。学习平等、相对性和聆听的功课。学会倾听他人的现实遭遇，并根据别人的现实状况，给予对方真正需要的帮助，透过与他人的关系学习平等的参与其中。
促成你转化的人：你的伴侣。
如何完成：不要过度投入太多关系当中，/学习发现自己的独特性。不要过度依赖别人，以免造成关系失衡。不要强迫性的操纵一段关系，也不要迷失在关系中成为被操控的一方。学会公正、平衡和相对性，学会接受别人的付出和爱但不过度依赖，认清自己在关系中的真实需求。学会独处的能力，勇敢的做自己。

冥王星在8宫
特质：在每个层面的表现都非常强烈、从内在散发出核心力量、非常顽固和执着、不喜欢轻浮的关系、报复利用你的人、好恶强烈、很有魅力、能够改变与自己有关的人、黑白分明没有灰色地带、激发别人的能力、喜欢追根究底S善于操纵情感、情感退缩、自我隐藏。
今生的功课：与自己渴望或需要的东西建立关系，以此来转化自我的限制，获得进一步的演化和成长。
促成你转化的人：那些想要掌控和虐待你的人（资助你的人或性伴侣）。
如何完成：学会赋予别人力量而非利用力量控制对方，体验或感受而不只是相信或信仰。通过直接的感受与转换力量的事物融为一体，敞开心胸接受这些转化力量，将自我的资源与别人结合，学习相对性及客观性的课题。学会认清内在的价值和资源，以此维持自己的生存。减少对外界的强迫性依赖，向内察觉自己建立一种不依赖、不强迫的关系，正确的选择自己将投入或参与的事物

冥王星在9宫
特质：内心深处有疏离感、直觉很强、概念性思考者、非常坚守自己的信念、想要改变他人来相信自己的观点、很重视诚实、天生的独行侠、哲学色彩浓厚、能够自嘲、允许别人调侃自己、风格夸大的天生说故事的高手、关心真理而非意见、喜欢当自然人、不喜欢事故做作。
今生的功课：需要透过体验各种人生经验，发觉自我存在的真理，通过宇宙观、形而上学、哲学或宗教的语言，来理清自己和宇宙的关系。
促成你转化的人：老师、精神导师。
如何完成：通过长途旅行，感受各种不同的国家、文化、社会。认同自己是世界公民，发展出直观能力（不需要逻辑推理便可获得的第六感），学会用简洁有逻辑的方式沟通，与别人分享你的世界观，以此扩展自己的意识界限，学会分享与建议而不是改变他人。

冥王星在10宫
特质：情感退缩、需要社会的认同和权利、组织能力强、天生的领导者、对于系统的运作有深入的洞悉力、野心十足、严肃、武断、容易焦躁、时常陷入沮丧的循环中、独裁且伪善。
今生的功课：学会如何在一个社会或文化中建立自我的独特性和权威。成为一个有社会责任感的人，学会为自己的行为负责。1）
促成你转化的人：父母、老板，以及滥用权力的权威人士。
如何完成；学会对抗与生俱来的“罪恶感”，打破用自己认同的行为标准来评判别人的习惯。学习培养内在的安全感，尝试拥有完整的身份认同感和成就感（与社会地位和成功的欲望无关）。通过家庭学习情绪控制，不要从负面的角度批评他人的价值观和信念。

冥王星在11宫
特质：态度两极化：或极端的反社会，或极力捍卫传统、觉得自己与众不同、执迷、强迫性的思考模式、有发明能力、独特、具有创造力、好朋友、与外界脱离、只注重自己、可能出现突发的脱轨行为、反传统倾向、很难正确的认识或定义事情、无动于衷。
今生的功课：将自己从固有或过时的自我定义模式中解促成你转化的人：团队成员、学校同学、网络上的人。
如何完成：透过情感、心智、精神或肉体学会客观和抽离，切断阻碍成长的执着，创造出新的模式。学会如何抉择，通过不停的尝试，培养出社会化的个人特质，掌握自己的命运。学会实现理想，专注自己的人生，把关于未来的可能性转化为行动。

冥王星在12宫
特质：非常低调、真实的自己并非别人眼中的样子、极为敏感、对事情很认真、内心深处害羞到了极点、非常情绪化、会默默的付出、有许多内在隐藏的恐惧、梦幻的气质、会做一些极具能量的梦，或是因为过度消耗自我而完全不做梦天生的灵媒。
今生的功课：认同某种类型的超体验性信念系统，赋予生命精神意义，体验或了悟宇宙的终极本源。促成你转化的人：你渴望拯救或被其拯救的人。
如何完成：将自我意识重新整合而不只是固定在某一个面相或特征上，透过这些事物彰显出今生的自我意识。体验自我蜕变以及人生的新方式。学会信赖、不逃避困难。学习根据别人的目的来判断对方。将恐惧化为虚无，学习如何分配时间，在处理内心需求和对外活动之间取得平衡。工作是重要的，最好从事有永恒价值的工作以求得到自我转化。

本命盘
冥王1宫：个品好差  很极端 

冥王3宫：性格不好 代表性格和享受 （可能买什么都会坏 享受不了） 

冥王4宫：家庭可能是单亲 或者 爸爸妈妈容易打架吵架  家族容易有精神疾病 家庭复杂 家庭宫

冥王6宫：事业不太好 身体有关 健康宫 （可能会有癌细胞基因 身体不舒服尽快去检查）

冥王5宫：容易堕胎早产

冥王7宫：家暴 离不掉的婚 背叛 占有欲

冥王8宫：容易出意外（车祸）建议买保险 死亡宫

冥王9宫：道德观念不强 读书很差

冥王10宫：事业方面不太好

冥王11宫：交友不慎 朋友远离你 对朋友可以杀对方

冥王12宫：很容易自杀  跟今生前世有关
