第一宫：传统上称为命宫。
代表一个人个性，与人格的形成有关，所以同时也和一个人的幼年生活有关，再加上第一宫也和一个人的体质有关，占星学家对于第一宫相当的重视。如果第一宫中有某一个行星落入，这个星的性质就会强烈影响你的个性；但是如果有太多星落在第一宫，则可能会太过主观而不为别人着想。
这宫的中心思想就是[我]。
人物：我、自己、我的身体。
主题：开始、开端、个人的兴趣嗜好、长相。早年的生长环境
主宰事项：
1头部及脸部。
2躯体、及形象，包含身材、外观、引人注意的特征、体质、是否有缺陷（形体上）、姿态、气质，也就是所有关于你物质身体的事项。
3个人事务。
4你的个性。
5你对于人生的看法及态度。
6你给别人的最初印象，即别人怎么看你。
7私人的环境与生活。

第二宫：传统上称之为财帛宫与个人的金钱有关，现代占星中加入了心理学的因素，认为此宫与个人的价值观有关。如果有行星落入第二宫，这个人对金钱的看法、对物质的观念法就会受到这个星的影响；当然，如果有不好的行星落入或是宫中的星受克严重，则此人的财运可能就会不佳。
这宫的中心思想是[价值」。
人物：银行家、投资者、所有关于金钱的人物。
主题：金钱、动产、报酬、拥有。
主宰事项：
1颈部、喉咙。
2自卫的本能。
3自己赚来的金钱与资产。
4你的金钱、财务、安全感（偏重物质层面）、动产。
5借贷。
6财务的获得。
7你施与受的方式。
相关职业：股票经纪人、银行业、会计业。

第三宫：传统上称之为兄弟宫
代表兄弟姊妹手足，现代占星认为此宫和一个人的沟通有关，所以举凡思考方式、与人的沟通方式、运用语言和文字的能力等等都和第三宫有关。另外，一个人基础教育（大学以前）的学习也是本宫的范围。所以如果有不好的行星落入，则可能会有与人沟通不良的情况发生。
这宫的中心思想是[心智]人物：兄弟、姐妹、邻居。
主题：沟通、短期旅游、有意识的心智活动。
主宰事项：
1手臂、手腕、手、手指、肩、肺。甲状腺。神经系统。
2你的兄弟姐妹及邻居。
3你的心智能力及其如何运作。
4你的精神活力。
5运输交通。
相关职业：作家、演说家、销售员、播音员、教师、拍卖员、记者、秘书。

第四宫：传统上称为田宅宫
和一个人的家庭有关，代表家庭观，和父、母的关系，男女成家之后另立家庭，都是和本宫有关。当有行星落入本宫，可以看出他对家庭的态度与双亲的关系，如果是不好的星，可能心中的家并不是稳定的避风港。
这宫的中心思想是[根源]。
人物：父母亲、供养人、保护我们的人。
主题：家庭、主地、家庭事务、生命的结束、结束、根。
主宰事项：
1胃、消化系统、肋骨、胸部。
2家庭环境。
3土地、不动产、矿产。
4父母亲（与你异性的那一位）。
5生命的结束。
6结束（如恋爱的结束、工作的结束）。
7你的墓穴（最终长眠之所）。
8你的安全感受（偏重心理层面）。
9晚年的生活及其环境。
相关职业：厨师、矿业、营养师。

第五宫：传统称为子女宫
现代占星学认为与游戏、快乐有关。
举凡恋爱、赌博、浪漫等等都和本宫有关，而子女是父母游戏（性交）后的产物，也与本宫有关。如果有行星落入本宫，可以看出他对恋爱的态度，也能推测与小孩的关系；如果有不好的行星落入本宫，可能会在恋爱方面有比较大的困难。
此宫的中心思想是[玩乐]。
人物：小孩、恋人、赌徒、艺人。
主题：恋爱、子女、你的才能、冒险、投机、娱乐、赌博、运动、创造活动。主宰事项：
1心脏。
2你的恋爱事项。
3你的子女。
4运动。
5嗜好。
6放松无拘束的休闲娱乐。
7赌博与投机。
8各式的游戏（恋爱没有应负责任是一种游戏，婚姻则不是游戏）。
9创造力。
相关职业：演员、艺人、运动家、艺术家。

第六宫：传统上称为奴仆宫
和仆人有关，现代则改为同事。另一方面，本宫也和一个人的疾病有关，影响一个人的饮食习惯。现代占星也认为与每日的工作有关，可以看出工作的内容与工作态度。如果有不好的行星落入本宫，可能会有某些特定的疾病，被下属所害。
此宫的中心思想是[服务」。人物：工人、医师、护士。
主题：雇员、服务、劳动、健康。
主宰事项：
1肠。
2工作环境。
3健康状态。
4你的雇员、员工、下属。
5不得不做的工作或职责。
6服饰。
7饮食。
8宠物。
9对于工作、义务的态度。
相关职业：医师、护土及与健康相关的从业人员。

第七宫：传统上称为夫妻宫
代表配偶的宫位。现代占星认为与一个人对[一对一关系]的态度有关，所以本宫和一个人对婚姻、合伙、咨商等等有关。另一方面来说，本宫和第一宫有对宫的关系，所以第七宫也代表「他人]，相对于[我]。当有太多行星在第七宫时，会太在意别人的想法而缺乏主见，如果有不好的行星在本宫，也可能有在婚姻方面有较大的困难。
此宫的中心思想为「对待]。
人物：配偶、伴侣、合伙人、公开的敌人、对手。
主题：婚姻、合伙关系。
主宰事项：
1肾、膀胱。
2婚姻及合伙事项。
3配偶的形态。
4对于别人的认知。
相关职业：法官、仲裁人。

第八宫：传统上称为疾厄宫
可用来推论个人的灾咎。现代占星的意涵认为代表维持[一对一关系]的相关事物，例如夫妻共同的财产、性、遗产等等，以及一个人对死亡的态度有关。如果有本宫有好的影响，可能由他人处获利，若是不佳的行星落入则要注意意外灾难。
本宫的中心思想是[死亡]。
人物：投资人、与丧亡相关的人。
主题：别人的钱、手术、死亡、再生、性。
主宰事项：
1性器官、直肠、尿道。
2性。
3死亡、或死亡的原因。
4遗产、保险、丧葬事务。
5神秘经验。
相关职业：屠夫、殡仪业、侦查业、病理学者、外科医生。

第九宫：传统上称为迁移宫
看迁居远行的运势。现代占星认为反应出一个人的宗教、哲学观点，同时因为和第三宫的对宫关系，和大学或高深的学术研究有关。另一方面，第三宫代表短程的旅游故本宫也和增广见闻的长途旅行有关。如果本宫有好的影响，可能会有较好的出国运或是深造教育的机会。
本宫的中心思想是[膨胀]。
人物：出版商、陌生人、神职人员、外交官。
主题：长途旅游、印刷、出版、法律、哲学、信仰、外国事务、高等教育。主宰事项：
1臀部、大腿、坐骨神经。
2信仰及其活动。
3你的哲学观、信仰及精神倾向。
4心灵经验、法律。
5高等教育（大学以上）。
6长程旅游、移民。
7教会、宗教。
8高层次的思想。
相关职业：律师、神职、印刷业、出版业。

第十宫：传统上称为官禄宫
可以看出其人的事业运势。现代占星中，和一个人在社会中的外在表现有关，诸如事业发展、社会地位、个人声誉等等。同时，也和一个人的自我实现有关，如果一个人有不好的行星在本宫，可能会在事业上遇到较多困难。
本宫的中心思想是[志业]。
人物：老板、父母、主管、领袖。主题：事业、声望、名声、地位。
主宰事项：
1关节、膝盖、牙齿、骨骼。
2公众生活。
3事业。
4你的野心。
5大众如何看你。
6你的名声、地位。
7父母（与你同性别的一位）。
8你的目标、人生志业。
9权威。
相关职业：政客、领袖、经理人、具有权力或领导的地位。

第十一宫：传统上称为福德宫看人福荫大小。现代占星认为此宫和对团体的态度有关，故朋友、社团等等都和本宫有关。第五宫代表爱的付出，本宫代表爱的获得。如果本宫有太多星，可能会有太重视朋友而忽视自己的倾向，如果本宫有不好的星落入或是宫中的星受克严重，则可能朋友所拖累。本宫的中心思想是[朋友]。人物：朋友、顾问、参谋。
主题：希望、愿望、朋友、群体。
主宰事项：
1足踝。
2你的朋友。
3你与群众交流的方式。
4俱乐部、或关于自然、人道的组织。
5社会关系。
相关职业：人道主义的工作。

第十二宫：传统上称为相貌宫
看人相貌与性情。现代占星认为本宫与隐密、逃避、痛苦、限制及潜意识有关。所以如果有太多星在本宫，一个人可能过度的隐藏或逃避，潜意识活动过于频繁而干扰到正常生活。
本宫也与疾病有所关连。
本宫的中心思想是[隐退]。人物：敌人、孤儿、螺寡。
主题：逃避、潜意识、限制。
主宰事项：
1足部。
2自我毁灭、自暴自弃。
3监狱。
4医院。
5隐密的敌人、小人。
6痛苦、损失、苦恼。
相关职业：狱卒、间谍、小偷、医院。

1宫：我 健康 外貌 体型 性格给人的第一印象
2宫：我拥有的 金钱 价值观 财产 食物
8宫：小范围的互动 兄弟姐妹 思维逻辑 表达方式
4宫：情感根基 原生家庭 房地产 父亲 长辈 家族
5宫：娱乐 玩乐 桃花 才华 子女 投机 创作
6宫：工作 健康 同事 上下级 筹物 医药
7宿：配偶 合作 竞争 敌人 一对一关系
8宫：死亡 生意财 借贷 遗产 配偶财
9宫：知识 宗教信仰 法律 学术 国外 长期旅行 出版 媒体
10宫：名声 事业 上司 社会地位 母亲
11宫：朋友 社交群体 公司财
12宫：潜意识 灵魂深处 暗敌 医院 牢狱 精神 神秘 痛苦