《太阳》落在宫尾的不幸度数，代表你需要正视自我，你需要对我是谁这个问题给出正确答案。你需要向内发掘自我，了解造就今日这个你的根源所在。你需要解决与父亲或象征父亲形象的人之间的纠葛，或许正因为这种冲突的存在，使得你无法正常自如地和男性打交道。你需要时刻审视自我，剖析自我意识，主动培养自我表达的渠道。你需要关注与心脏、背部和脊骨相关的健康问题。

《月亮》落在宫尾不幸度数的人来说，学会让情绪得到正确疏解的时间绝对能起到事半功倍的效果。月亮鼓励我们坦率地表达自我的真实感受。你需要解决与母亲或生活中的女性形象之间的纠葛，请记得倾听你的直觉和感觉，试着诚恳坦率地表达情绪。你需要留意自己的情绪问题，你的第一反应往往就是最佳选择，相信你的直觉，放轻松一些。你需要找到自己关爱和柔性的一面，或者对外展示自己关爱和柔性的一面。你需要关注与胃和胸部有关的健康问题。

《水星》代表沟通，如果水星落在不幸的度数，代表你需要学习如何清晰地表达自己。学会展示自己知性的一面，多多练习心智的发展。你需要扩充自己的词汇量，学习使用新的表达法。花一点时间冥思，发掘内在意识。你常常为一些心理健康或敏锐的感觉所困扰。多多练习逻辑思维。你需要关注与手臂、手、肩和肺部相关的健康问题。

《金星》落在不幸度数的人在处理伴侣关系方面总会遇到问题，在今世需要学会如何维系一段成功的伴侣关系。你需要重新评估自己对美、魅力和美学等相关的认识，你要做的功课是思索什么是取悦人（事）的关键。你需要考量自己对物质占有的处理方式。你所交往的人往往品味出众，而你希望能够仿效对方。学会处事融洽和善于社交，你就能得到追寻已久的声望。你需要关注与喉咙和肾脏相关的健康问题。

《火星》落在宫尾不幸的度数，说明你在表达自己的主张时会遇到问题，你需要学习的要么是如何更果断地表达自己的主张，要么是如何才能变得不那么咄咄逼人。学会把自己的需求放在台面上来讲，而不要虚以应对那些和你一同战斗的人们。你过于压抑自己的激情，要学会舒解。你在处理性方面可能也有类似的问题。你需要恰如其分地运用勇气和毅力，才能得偿所愿。你需要关注与血液、利器刺伤、灼伤和头痛相关的健康问题。

《木星》鼓励人们实现目标，如果木星落在宫尾的不幸度数，你需要进行自学或者重返学校进修向往已久的课程。多多接触更高层次的思考和学习，关注道德、宗教或外国事务，对你都有帮助。多多了解你外面的世界。尽量避免酗酒和冒险的行为。把握与长途旅行有关的机会，这样的经历和体验能够让你渴望已久的需求得到扩展和满足。你需要关注与肝脏、臀部和大腿相关的健康问题。

《土星》落在宫尾29度，说明你还未真正了解个体职责的含义。你需要让自己变得有条理并且持续下去。你要正视自己的不足，学会接受这个事实并作出相应的计划。正视你的雄心大志和挫折感，学会脚踏实地地实现计划。你或许缺乏耐心和耐性，无法处理好和代表权威形象的人物之间的关系—你需要学习解决这两方面的课题。勤勉地练习，懂得在需要的时候向别人求助。学会让生活更有条理性能带给你可靠而安慰的感觉。你需要关注与膝盖、皮肤、骨骼和牙齿相关的健康问题。

《天王星》落在不幸的度数，要学会接纳自己及别人的革新观念，有助于你的自我提升。你容易对奇怪的事务和不确定因素大惊小怪，你要试着学习将变化当作机会。你要为周遭的差异和奇遇而庆幸才对，你要学习如何做一个积极的参与者。只有当你学会把握社会性的平衡，你才能向精神境界的更高层级前进。你对稳定性的过度依赖阻碍了你的发展。学会创造和发明新的项目和可能性。你需要关注与神经系统和踝部相关的健康问题。

《海王星》落在不幸的度数，你需要学习的是如何正视困难和问题。面对问题，你总是习惯性地逃避，假装它们并不存在。海王星本来就容易让人沉溺于酒精和药物滥用，或者分不清虚幻的诱惑和虚假的表象。你需要学会正视虚幻和镜像，脚踏实地地承担起有价值的使命和任务。揭开生命的神秘面纱，拿出勇气直面面纱之下的种种问题。你需要关注与脚部相关的健康问题。

《冥王星》落在宫尾的不幸度数，说明你无法很好地接受变化，更加无法自如地放开怀抱和迎接新的开始。你需要正视的问题是，变化意味着重生和新的开始，死亡是人一生中无法回避的一部分。每一次的结束，又是另一个新的开端。你太容易恋战过往，该学会适时握住命运之手并且懂得何时放手。尝试重新来过，开始全新的一页并不可怕。你需要关注与生殖系统相关的健康问题。