1宫飞10宫：旺星的情况是很适合自己创业做老板或者去大型企业任职。衰星的话则容易创业失败。
2宫飞10宫：你愿意为了提高事业而花钱在任何需要的地方，旺星的话钱会花的很值，衰星则容易白花钱。
3宫飞10宫：旺星的情况下你擅长和领导沟通或擅长发表言论，有兄弟姐妹的话他们也会追逐权力和事业。
4宫飞10宫：旺星的情况下你的父母位高权重，或者事业发展的好。
5宫飞10宫：旺星的情况你容易和上司有恋情。
获利，有子女的话子女事业心很重。
6宫飞10宫：旺星的情况你适合从事医疗类，服务类等工作并且是上司的好帮手。
7宫飞10宫：你的伴侣事业心重，旺星的情况会有利于伴侣的事业，或者你和其他人创业。
8宫飞10宫：旺星的情况有利于你投资大型项目，金融业项目，提高名誉地位。
9宫飞10宫：旺星的情况下你适合从事与国外事务有关的事业，也可以从事法律教育相关事业获得成功。
------------------------
10飞1，权贵星入命，旺的话，领导老板喜欢我，全力高层帮助我。总而言之就是大佬们很爱我。衰星的话，被权力机关找麻烦，领导责备自己，贬低自己
10飞2，旺星的时候，公司给自己带财发工资、发分红等等。衰星的时候，公司的事情反而影响自己的财务，需要为此填坑10飞3，旺星的话，兄弟姐妹事业好，名声好，受到权力关照。盘主会因为领导给机会有更多的发言表达机会。衰星的话，兄弟姐妹被权利请假，事业不济，盘主也不适合从事和三宫相关的事业10飞4，旺星的时候权贵来照顾父母，盘主买房也可以找到过硬的关系
。衰星的时候买房跟不上节奏，父母受到权贵的倾轧10飞5，旺星，上司领导容易对子女很关照。子女事业好，盘主容易和上司发展恋情，上司主动追求自己，衰星时，上司和自己恋情不利自己，子女容易受到领导的拖累
10飞6，旺星，领导对自己的工作生活比较关照，事业容易和服务医疗，技术技能方面有关，衰星，和领导关系容易有隔阂，比较疲惫，容易对公司单位发展不利
10飞7，如果是旺星，盘主的领导或者公司等会对伴侣很关照，并为其带来资源，盘主也容易受到来自上级或者权威者的合作机会。如果是衰星，领导或者公司权利单位等容易找伴侣麻烦，合作容易被权力者施压10飞8，如果是旺星，权利行业领导等可以给盘主带来很多金融资源，盘主会得到权威者财务上的帮助，投资上的建议。如果是衰星，盘主容易滥用私权，同时也不利于金融投资。会由于行业风向变化而投资失利10飞9，如果是旺星，领导或者公司支持自己出去读书、深造、旅游、外交等事业，事业追求与旅游、教育等有关。如果是衰星，则容易因为权力领导等惹上官司法律纠纷，不利于个人名誉与事业发展10飞10，如果是旺星，有利于个人事业、名誉、社会地位的发展，盘主容易有声望，有权力或者容易在有名气的大企业工作，或者是政府工作人员。如果是衰星，事业发展受阻，追求名誉地位有心无力，领导无能或者不关照自己
10飞11，如果是旺星，有利于盘主的事业，公司的发展，财务投资理想，事业容易往互联网大规模方向去拓展，客户数量也比较多。如果是衰星，公司或者事业发展有心无力，拓展方面的业务受阻，无法让更多的人知晓自己的企业
10飞12，如果是旺星，盘主会从事地下产业，慈善或者偏门行业，或者以玄学为业。如果是衰星，盘主的事业容易不顺，遇到小人或者接触灰色产业，不利于自身的长期发展，领导会给自己小鞋穿
--------------------------------
十宫落白羊
单纯真诚的好婆婆，也许她脾气不好，但脾气越暴躁的人，其实往往待人越发自内心，尤其白羊座又是十二星座的真诚之首，如果你也能用真诚的态度去面对白羊婆婆，不弄虚做假，哪怕心意不到位.只要有真实的付出，也能得到认可。
十宫落金牛
审美力和物质要求都很高，记得要学会用物质讨好如果做不到也没关系，可以用切实的关怀代替，注意绝对不要准备粗制滥造的礼物送给她，当她得到了实在的益处，就会包容你的其他缺点。
十宫落双子
不喜欢按常规办事，性格也比较急躁，但好处是双子的守护星是水星，所以思维非常敏捷，虽然善变，但也很容易接受新观念，你可以大方的把年轻人的理念分享给她，让她对你充满兴趣。
十宫落巨蟹
巨蟹座的守护星是月亮，月亮代表情欲和体验，以及最深层的需求，请记得时刻关注她的情绪变化，你必须要学会察言观色，了解她的内心需求，要付出时间和精力，关怀她心灵渴求，照顾好她的情绪。
十宫落狮子
乐观又自信，渴望得到外界的关注和赞赏。即便是上了年纪仍然喜欢把自己打扮的光鲜亮丽，走到哪里都是人群中的主角，所以搞定狮子座婆婆，从学会夸奖开始但不要编造她没有的优点，从发现她真实拥有的优点开始，然后夸到点子上，你就可以赢得她的真心。
十宫落处女
性格中有顽固因子变动宫的原因，还会让他在人前呈现出多重性格，幸运的是虽然比较容易钻牛角尖，但却很讲着讲道理的心态和她商量，只要你有理就能得到她的道理，遇事帮理不帮亲不管遇到什么麻烦，你可以本着讲道理的心态和她商量。
十宫落天秤
很容易给人留下，知书达理的第一印象，举止得体作风优雅，给人一种相处起来很舒服的感觉，但别忘了天科座也是风象星座，记得不要把你的思想强加给她，无论自已是对是错，与她公平交流不卑不亢，就能得到她的欣赏，只要你有理就能得到她的支持。
十宫落天蝎
千万不要招惹她，保持距离关系会比较和谐，如果做不到保持距离，请给她发挥情绪的空间，你也不需要去顺服她，但要懂得尊重地的心情。
十宫落射手
享受追逐的乐趣，好奇心会像孩子一样，丰沛且极度渴自由，不喜欢被任何人约束，只是有时候会有点任性，反敢家人的唠叨，相处时切记不要管东管西，指指点点不越界的关心，反而能让她感到舒服，也不要麻烦她帮你做家事，关系会比较和谐。
十宫落摩羯
摩羯座把土象星座的固执沉稳个性表现得最为强烈，不太喜欢把情绪感受说出来，所以请你不要强行与对方交流，可能对方并不喜欢和晚辈交流，只要尊重她的生活习惯保留自已的私人空间，互不干扰，关系就能达到最佳状态。
十宫落水瓶
水瓶座的天王星，会让他们的思想比较前卫。很有开拓精神，即使年纪逐渐哀老，仍然对世界充满好奇心，并且很注重精神世界的享受，相处时为对方提供精神上的享受就好对方会把你看成知心好友！
十宫落双鱼
要先知道她们需要的是情绪上的安慰，具体来说就是多抽时间，陪她们聊聊天让她感受到你是一个真诚善良的孩子她们就会打心眼里认可！
