命主星太阳
上升狮子参考
太阳作为光源，他实际上是需要去散发他的光芒的。他要去发光发热，向别人去展示他的力量。所以这样的人，他要充分地让别人能看到他。他最好能够走到台前，让别人能够看到，去号召着别人，同时也给别人带来温暖和愉悦。
建议命主星太阳的人，无论自己在什么样的圈子里，他都要勇敢地去展现自己。抓着机会，就可以在别人面前大秀特秀一番，让别人看到自己的才能和闪光点。当然他最好能够成为一个耀眼之星，成为领导，也许能够给他带来更多的历练和提升。

命主星月亮
上升巨蟹参考
命主星是月亮的人，首先要非常注意自己的健康。他实际上要非常注意自己的身体状况，比如可以规律健身、格外注意饮食。因为身体状况好，他才能够做更多事情，他才能发挥更多价值。
月亮也是光源。命主星落在月亮的人，也需要让别人看到。只不过你让别人看到的方式不一样，月亮需要的更多是感染别人，给予别人关怀，尽可能给别人输送一些感受性的东西、给别人带来情感上的滋养。

命主星水星
上升双子、处女参考
通常情况下，水星跟沟通、交流、头脑、智慧等方面有关系。那么命主星是水星的人，他需要找到一个合适的沟通方式。他需要注意信息的获取，而不是说自己还什么都不了解呢，就跑去和别人传播，这样其实只能把他的缺点全都暴露出来。
他需要不断地去学习，因为不断学习，有更广泛的接触面，才能有更多更好的表达源泉。他可以去积累更多丰富的知识、尽可能地多读书，甚至多去上学，经常与不同人的交流，甚至切身体验大千世界的千奇百怪，去开拓他的思路，这样才能够给别人带来更多更好的信息。

上升金牛、天秤参考
金星，它跟美、爱、艺术等这些有关系。如果一个人命主星是金星的话，他需要找到他和他所在的星座之间美的平衡。
因为金星本身也有跟平衡、和谐有关系。所以命主星金星人，需要找到一个与他人、与环境和谐相处的一种方式。他可能需要学习如何在一些领域，更得体地去做事情。比如说注意着装场合。
如果说水星更注重培养智商的话，金星也许需要更多地培养情商。命主星金星人，他可能需要去更多的地方、见更多的人。读万卷书不如行万里路，行万里路不如阅人无数。通过对不同场合的接触，增强自身建设。他也需要学习让自己更加地果断、坚决。

命主星火星
上升白羊、天蝎参考
火星跟矛盾有关系，但不要以为矛盾不好。火星重要的就是制造问题、并且解决问题，就是去推动世界的发展。如果没有矛盾，也就谈不上要去完善与和谐，正是因为有矛盾才要去执行、去做一些事情。
如果你的命主星是火星的话，我也建议要积极地去思辨。尽信书，不如无书。你要敢于去挑战质疑别人的观点，在适当的情况下敢于反驳那些看似不可撼动所谓的“真理”。当然提出质疑之后，你同样也要为你的质疑买单，实施你的想法，要更加有行动力。

命主星木星
上升射手、双鱼参考
木星是具有方向性的。如果一个人的木星是命主星，第一要找到合适自己的方法，方法论是非常重要。木星跟意义和目标有关系，他们需要知道做这件事情为的是什么。比如上升射手座，可能箭一下子就射出去了，但这个箭如果没有目标，这个箭就是游离的。很多人会说射手爱好非常广泛，但他实际上只是为了找到那个靶心在哪里，也就是目标和意义的问题，我要找到我的方法，我如何去实现我的目标。
而上升双鱼，很多人会觉得双鱼很发散，然而双鱼符号两个“半月”之间，是有一条连线的。那么他要找到这个连接的纽带是什么，它到底在哪里。

命主星土星
上升水瓶、摩羯参考
土星在古典占星里之所以被列为是大凶星，因为它在一个星座会待2~3年，这就使得如果现在一件事情“并不好”，就可能会持续2~3年，于是会给别人带来比较沉重的负担感。
但我并不认为这就是“凶”。土星是七大行星里走得最慢的，所以一个人如果他的命主星是土星的话，其实稳扎稳打是最重要的。他一定不能被急于求成、立竿见影这种事情所吸引，因为那并不适合他。
他适合去积累。潜下心，把一件事、把自身变得更扎实。他需要变得沉稳、变得更加冷静、不那么张扬。但这并不意味着他永远都默默无闻。
由于土星在一个星座待的时间长，那么，如果土星的议题能够发挥好，它将是在七大行星里产生最大影响的行星。它能够因为沉淀得足够多，而影响很多人。所以看似这个位置“不好”、容易给别人带来麻烦、会噎别人，但这个位置也容易出大人物。

命主落1宫：自己的感受最重要、凡事以“我”的立场和个人需要为出发点，个人意识强，重视自身发展。
命主落2宫：看重物质生活、嘴里脑里都是钱，想赚钱喜欢赚钱，这往往也是他们安全感的来源。
命主落3宫：爱学习喜欢广泛收集各种知识，喜欢和不同的人交流，跟兄弟姐妹互动比较多。
命主落4宫：家是他们逃不掉的瘾，喜欢呆在家里，也非常重视家庭生活。
命主5宫：休闲娱乐、有创意，表演咖，单身的非常想要恋爱，结婚的非常关注小孩。
命主6宫：爱工作重健康，会主动找事做，也注重生活的质量。
命主落7宫：做事情喜欢比较有伴，重视婚姻、合作伙伴关系。
命主落8宫：善于利用别人的资源来为自己办事，喜欢对各种问题进行深层次的追查探究。
命主落9宫：终身学习践行者，喜欢教育他人，想得深看得远，重视精神方面的探索。
命主落10宫：在意自己的名声，事业心重，有人成为公司的主心骨，大部分人会选择自己创业。
命主落11宫：喜欢广交朋友，善于整合人脉资源。
命主落12宫：重视精神世界，喜欢宗教、玄学等超自然的事物。




