土星落1宫
1.土星1宫的人对自己的要求十分严格，他们常常不停地担心自己无法达到标准，必须不断的去挑战自己。
2.他们可能给人一种严肃内向的印象，因为他们很难觉得放松和自在。
3.他们通常都很有（或是可以培养）责任感，愿意为人生付出努力，展现出钢铁般的意志。
土星落2宫
1.土星2宫的人可能很会存钱，因为他们对于物质常常会有一种不安全感。
2.他们可能会通过面对物质世界的挑战，勤勤恳恳挣钱，发现自我价值，帮助他们达成更多的成就。3.他们通常很会谨慎的规划，老练，耐心和坚持不懈。
4.他们可能会有比较理性的消费观。
土星落3宫
1.土星3宫的人通常会面临一个问题：如何用其他人了解的方式来表达自己。
2.他们有可能会因为担心自己被别人误解而隐藏自己的想法。
3.他们可能会培养出一种精准又明确的口语或心智风格，借此来证明自己。
4.他们通常会有严谨有条理的思考过程。
5.他们应该提升自己的表达能力。
土星落4宫
1.土星4宫可能觉得早期家庭给予的支持不够，家中气氛冷漠、缺乏爱。
2.他们可能很难在外在资源找到安全感。
3.他们必须从内在发掘自己的力量、完整性，一旦建立，外在世界将永远无法夺走。
4.他们可能会很有家庭责任感，很懂得孝顺父母。
土星落5宫
1.土星5宫可能很难自在地表达自我的独特性和个人创造力。
2.他们非常渴望自己的独特性受到他人的喜爱，但又觉得正是因为自己的与众不同才遭到冷落。
3.他们通常缺乏兴趣和闲暇娱乐，所谓玩乐就是努力工作。
4.他们对待恋爱十分严谨，很难进入一段恋爱，但是一旦建立关系，会进入长期的经营。
土星落6宫
1.土星6宫具备组织、管理和极度注意细节的能力。有助于他们在工作中取得不错的成绩。
2.他们可能会需要注意皮肤、骨骼、膝盖和关节的问题。
3.如果土星出现困难相位，他们可能会在工作中过度严格要求同事，或是害怕自己无法得到老板和同事的肯定
土星落7宫
1.土星7宫的伴侣关系可能不是一件轻松的事情。
2.他们可能会选择年纪较长，相对成熟的伴侣。因为他们需要一个能提供安全感和稳定性的伴侣。
3.他们可能会晚婚，或者要等到年纪较长的时候，才能在两个人的结合中找到更完成的满足感。
4.他们可能会害怕与别人过于亲密，惧怕一段关系所需要的承诺。土星落8宫
1.土星8宫的人可能会对付出或是接受他人的付出感到局促不安。
2.他们可能会很害怕敞开自己，也很恐惧与另一个人融为一体。
3.他们渴望亲密的结合又害怕被强烈情感征服。
土星落9宫
1.土星9宫可能会很严肃的学习宗教、哲学等方面的知识，并且对于高等教育有强烈的渴望。
2.他们可能会遇到荣格所说的“飞行的恐惧”。他们可能会因为担心自己的能力，不敢向外冒险。
3.他们只要坚持，理清犹豫和迟疑，通常都能够在某一个学术领域有所建树。
土星落10宫
1.土星10宫是土星的天生宫位，土星可以在这里发挥极大的能量。只要稳扎稳打，在职业发展上一般会获得不错的结果。
2.他们通常是优秀的规划者、管理者、执行者、科学家和教师。
3.他们对自己要求很严格，同时可能对别人也是如此。
4.他们可能会用比较传统的价值标准来判断成功。
土星落11宫
1.土星11宫可能会待在团体里不太自在，但这是他们最能了解自己或别人的领域。他们想要去融入但又担心自己不能融入的很好。
2.他们通常会努力培养出能够赢得“益友”标签的特质。
3.他们可能会和年长、较为成熟的人成为朋友。4.如果他们能够打开心扉，通常能培养出忠实而持久的友谊。
土星落12宫
1.土星12宫对于潜藏在意识底层的东西感到害怕。
2.他们可能会很抗拒亲密感，从而远离人群。
3.他们可能会在心里。上负担起本不属于自己问题的责任感。
4.他们可能会展现出一种深层的内在智慧，帮助自己化险为夷。
5.他们只要勇敢面对，很有机会进化出超出常人的精神高度。

土星一宫：自己给自己的压力较大，感觉容易遭受打击，自己感到不自信，不能做自己而痛苦，肠胃简直如同行走的检测仪，吃不好，蹿稀中，感冒，有压力等。
土星二宫：对自己想要追寻的关于价值和钱财方面不易获得而痛苦，容易因为和别人产生价值观冲突而痛苦
土星三宫：容易因为自己的想法不被理解而痛苦，对自己不能很好的表达所思所感而痛苦，容易被误解
土星四宫：容易觉得自己生活在一个压迫的家庭里面而痛苦，家庭带给自己很大的压力感和无力感。
土星五宫：容易自己施展不出才华而痛苦，感情上过于内敛，不能很好的表达自己的感情而痛苦，别人有才艺，就我没有
土星六宫：容易因自己好心没好报而痛苦，对工作或身体的过分担忧而痛苦，卷的代表
土星七宫：容易每次进入亲密关系，就突然发生分离而痛苦，很难感受到亲密关系带来的快乐；谈个恋爱怎么这么难。
土星八宫：容易因为理财方面、债务方面以及肢体接触而痛苦
土星九宫：容易因为选错专业，与自己理想的大学失之交臂而痛苦
土星十宫：容易因为自己对事业的过分执着，或过分被干预而痛苦，
土星十一宫：容易不合群、或者对人际关系过分看重而痛苦，容易社恐，好像没有特别贴心的朋友，没想到大家推荐做领导。。。
土星十二宫：容易因为自己的精神状态以及忽然间的情绪失落而痛苦
-------------------------------------------------------------------------
土星1宫
土星在一宫的人，用一个词来概述，就是大器晚成。往往这类人看上去更内敛，更有所保留，他们从小被教育的方式是严苛的，即便是放养式的教育，自己也因为有过许多碰壁的人生经历，导致自己不敢主动向前和索取。这类人往往有不自信的倾向，或者因为背负着太多人的关注和期待，而让自己无法“做喜欢的自己”。这种使命感就好比别人的梦想没有完成，而自己却要担负这个完成梦想的任务一般，所以这类人往往做着自己不喜欢却又不得不做的事情因为别人告诉你，需要如此，但有一天突然觉醒的时候，就会打破这层枷锁，因为过去的谨慎和做事的保留，让自己学习和吸收到了许多优质的经验，在日后的人生里会更加靠谱，散发光芒。
土星落2宫
当土星落在这个位置，其实对于物质的恐慌感会更加明显，举一个例子做比喻，好比银行账户里必须有一个让自己有安全感的数字才可以，但是如果一旦低于自己安全感的数字，他们的恐慌感和焦虑感就会被激发。不过，当土星在这个位置的时候，你会发现这个人往往沉默寡言，不太喜欢沟通或者个性显得固执，不容易被说服。但天赋就在于，他们非常懂得“价值”这个词语，好比一个商品明码标价多少，但他们自己心里知道这个实际的价值值不值得这个钱，又或者人际交往中，他们往往深谙接触到的人对自己有大的帮助或者对自己存在什么风险。土星在这个位置，往往凸显一种吝啬的个性，或者更喜欢被动的接受而不是主动的付出。
土星落3宫
当土星在这个位置的时候，往往在童年受教育的时候曾经经历过挫折，比如转学，辍学或者在学习某个课程的时候，有明显的“入门障碍”，总是容易慢别人一拍。
但土星带来的压力往往也有正面的，这类人因为好强，不服输，反而愿意花更多的时间用来学习和钻研上。
但土星在这个位置的时候，往往这类人发现自己说话不会被人重视，或者非常担忧自己表述不清楚。有一个理论，土星在第三宫的时候，可能身边亲戚的小孩有早天或者自己的兄弟姐妹会早天的理论，但这个需要结合个人星盘来定论。
土星落4宫
当土星在这个宫位的时候，家是港湾，也是包袱。可能童年时期因为父母关系给自己留下过阴影，或者早年就要被迫离家发展（也可能是很早就开始寄宿制的学校生活）。这类人往往对家人有又爱又恨的情感，一方面自己想要脱离，想要开始自己的人生，另一方面被伦理道德限制，需要付出更多的（注意是更多的）责任与义务，甚至要替家人偿还债务或者承担家人的生活所需。
土星在这个位置的人往往早熟，甚至因为原生家庭对自己的影响，进而对未来自己的家庭也有很多谨慎的态度。另外，土星在这个位置的人，迫切的需要拥有自己的“独立的家”（你可以理解为是房子或者房间）。
土星落5宫
土星在这个位置的人，有两个极端的表现，要么妄自菲薄，要么骄傲自负，但因为土星有压制的能量，所以大多表现出来的都是不自信，不敢相信自己可以匹配好的机会和资源，甚至当机会迎来，会自我质疑“我可以吗”？很多原因来自于自己受教育的方式是被批评教育的，一直告诉你你还可以更好，而不是说你做的已经很不错了。往往土星在这个位置的人，不敢大胆创新和发言，宁愿默默的做一个从众者。甚至很怕成为人群中的焦点，习惯性的脸红和腼腆等等。但当你开始尝试勇敢发言和表达自我的时候，土星的能量会帮助你，让你成为举足轻重的人物。这类人往往对小孩持一种“只要不是自己的小孩都可以”的观念，会选择在更有担当、成熟的年龄去孕育小孩。
土星落6宫
土星在这个宫位的时候，人会不由自主的有强迫症的表现，经常为了确认自己的记忆力有没有出错而去反复检查，而且这类人做事非常喜欢亲力亲为，有很少的原因是怕麻烦别人，大部分原因是担心别人无法达到自己的要求。这类人个性上也喜欢探讨学术，民生，甚至上升到国际层面的话题，有一种“希望服务别人，或者让生活变得更好”的责任感。而且这类人有想法服兵役或者是做服务行业的职业。
土星在这个宫位也会带来一些慢性病，例如经常饮食不规律或者是对自己的外形、体型有焦虑感，会下意识的想要买保健品或者过度关注自己的健康。
土星落7宫
土星在这个位置的时候，会容易跟人产生距离感，有多个表现形式，有些人非常容易依赖他人，因为需要被权威者，长辈或者另一半保护和引导。
但也有土星在这个位置的人，非常爱独立，甚至恐婚，晚婚，对于亲密的行为有抵触心理——因为自己无法完全信任这种情感纽带或者是无法投入其中去享受人际的快乐。
土星在这个位置，非常讲究有来有往的公平性，也非常喜欢双赢的局面。
当土星在这个位置的时候，会容易跟自己有年龄悬殊的人出现情感纠葛一—当然，大部分人会觉得土星在这个位置，感情或者婚姻不顺。
土星落8宫
土星在这个位置的时候，人总是喜欢捋事情埋在心里，他们很难去建立一种真实的信任感，但是表面上的功夫是可以做到的。
他们渴望权力，也希望自己拥有权力，所以他们也会因为获得这些权力而变得现实。
土星在这个位置的人，对于亲密关系（性）可能存在阴影，例如被言语或者其他方式骚扰过，因此会有反感的心理状况，但只要日后调整好，依旧可以健康的面对亲密行为。
不过，这类人往往容易有因生活习惯产生的慢性病，或者家族存在遗传病史。
土星落9宫
土星在这个位置的时候，求知欲和探索欲其实并没有制约，反而很膨胀。许多人都认为土星在这个位置的人无法留学或者获得高等教育学位，其实恰恰相反，因为土星带来了磨练和考验，反而容易在学术和研究领域拥有建树。
土星在这个位置的人，家族中可能有人存在信仰，也容易被这个人所影响到。从原生家庭来说，可能在父爱方面或者父系案戚、血脉关系中，存在淡漠、疏远的情况。
土星落10宫
土星在这个位置的时候，对于地位，对于自己的外在的形象会格外的重视。因此也为了达到一个理想的外在形象、人设，自己不得不做一些委曲求全或者刻意为之的事情，就好比明明心里不是这样想，但是为了外在的形象，不得不去这样做。
而且当土星在这个位置的人，其实也非常容易去质疑权威，因为在这类人眼中，并不会倾向于服从这些权威一一他们内心的真实想法是自己可以取代这个人的位置，成为权威。有些土星在这个位置的人，家教非常严格，或者女性长辈的角色是严苛的，且自己容易被其控制，甚至是拖累。
土星落11宫
土星在这个位置的时候，自己的个性往往会比较独特一点，但由于自己担心过于特立独行而无法融入集体，所以选择隐藏自己这部分的真实性格。土星在这个位置的时候，其实对于集体利益容易有质疑，究竟是集体利益为大还是以自己的利益为先，容易让他们纠结不已。
而且当土星在这个位置的时候，往往容易出现脱离组织或者自己自立门户的倾向。他们的个性因为存在疏离感而不敢跟人交心，所以总是有一种神秘感在别人眼中。当土星在这个位置，需要关注朋友圈子容易不断缩小的情形。
土星落12宫
土星在这个位置的时候，你其实很容易感受到被排挤，或者容易招惹是非口舌的情况。也非常容易见证一些上不得台面的事情，例如暗箱操作，或者发现一些灰色地带一—好比你学习过程中，或者工作经历里，容易接触到那些“走后门”的人，你会意识到这些不公，却又很难做些什么。
土星在这个位置的人，理想主义依旧严重，但因为土星的压迫，导致自己意识到可能这份理想化无法实现而难过一—但这个位置的土星并非一无是处，相反它会激发创作欲，灵感，非常容易带来艺术气息和才华，自己也因为可以“走冷门路线”“小众路线”开创自己的天地，走向胜利。

----------------------------------
土1:本人心理压力容易有负担，本人严肃态度

土2:对金钱占有欲很强，害怕贫穷，辛苦财

土3:有决断，深思熟虑，童年不幸福，旅游比较辛苦，说话小心谨慎，容易犯小人

土4：缺乏安全感，家庭运差，房子容易被破坏

土5: 感情困难，生小孩比较困难，不容易有小孩/只有一个小孩来的很不容易，小孩负面性成长

土6:本人有过度设计倾向，工作很严肃容易跟他人带来压力，健康方面容易出问题，后天造成

土7:晚婚，婚姻长久，对象比较严肃

土8:本人或者配偶容易有负债，意外压力和负担，性经验却反信心，性压抑，性冷淡

土9: 学业不顺，容易有延迟，思想比计划稳重，对宗教哲学或者高等搅匀有极大的兴趣

土10:事业完成，地位会相当高，强烈的事业心（29岁之后

土11:本人对待朋友很负责，忠诚，比较严肃or沉默寡言，团体有点格格不入，喜欢和年纪偏大的人交朋友

土12:家族不幸，不易翻身。本人容易做损阴德的事情。前世负能量太多，家庭不太好，贵人不多。
土星落水瓶：本身人就是疏离感，暗示这段感情关系缺少了心灵沟通，缺少了精神性的共鸣，必然导致无趣和乏味。
