能进入婚姻的星盘配置[心]
1、丈夫7宫夫妻宫宫头所在星座，与妻子太阳星座一致。
2、丈夫的月亮星座与妻子太阳、月亮或金星所在的星座相同，或者丈夫的太阳星座与妻子的太阳星座、火星所在星座相同。
3、双方的日月升都在同向，比如妻子日天秤丈夫月天秤、双子或水瓶。
4、婚神与金星守护星座有吉祥位并在妻子重要位置（这一点可能会出现家族联姻）
5、7宫头所落宫位在星体守护星座。
前5个相对比较正式一些。
后面这几个缘分比较深，但不一定在一起。
6、丈夫的四轴星座（上升、下降、天顶、天底）在妻子的7宫。
7、双方上升星座相同，或妻子的上升与丈夫的下降星座相同。
8、丈夫的水星落在妻子的8宫（比较容易出现精神伴侣，也可能是柏拉图）
9、丈夫的上升星座与妻子的四轴星座（上升、下降、天顶、天底）其中之一相同，比如妻子的上升落在处女座，下降落双鱼，天顶星座双子座，天底星座射手座，那么丈夫的上升星座如果是处女、双鱼、双子、射手，则两人缘分强烈

-------------------------------
通过“婚神星落座”看婚姻禁

咱们这里继续讲下婚神星，之前讲过婚神星落宫，这系列讲一下婚神的落座，婚神星落座其实也是有代表他们未来的时候为人夫样子的（这里补充一个知识点奥！男生看婚神落座是比较准的，女生看也能算是准吧哈哈哈！还是看落宫会准些，毕竟是小行星嘛本身能量就不是十分的大！可说可不说的，别要求太多）婚姻重点主要看1宫7宫金星火星！最后是婚神星这里也当娱乐了！像金星和火星决定了喜欢什么样的人而婚神更偏向于补充结婚后的那个点，有点理想和现实的感觉

婚神星落白羊座网
婚白羊的他们不止喜欢独立性强的另一半他们在婚姻状态里他们也是那种独立性比较强的会有些自我不善分享任性小孩子气冲动诊同样这也会带来一些问题有可能以后会有那种我玩我的你别管你要玩那我也不管如果再配上个金火负相位火海负相位或者金火刑婚神啥的那婚后出轨的概率很容易翻倍！！

婚神星落金牛座
现实条件是他们心中的一个重要考量部分这也是他们嫁的娶的都会比较好的一个原因
他们的婚姻相对稳定，对待另一半比较专情也是那种愿意为了另一半努力追求物质的配置值得依靠！不过正因为重视现实也是会因为现实问题而导致分开奥男生婚神落在金牛相对还算在婚姻里好些（这里得说一下，也不是说婚神金牛的人有多物质只是没有面包的爱情会让他们退缩这也正是是他们更愿意追求美好生活的原因

婚神星落双子座
落在这里追求更多的是那种轻松愉快的生活！重视沟通与交流跟他们在一起一般还是会比较开心的！他们对待另一半也更像是朋友玩伴的感觉还有就是他们也根本不会在意世俗的眼光我行我素特爱玩
如果本命有其他出轨征象的配置基本上比婚神白羊还要爱玩，不过跟白羊不同的是他们结婚的动力是明显不足的而婚神小白羊那真的是动力满满，小任性！想闪婚我就闪

婚神星落巨蟹座
对家庭的责任感强渴望家庭的稳定是一个比较好的落座他们本身就是一个比较体贴的人也会喜欢跟你黏在一起也是默默支持你前进的那一方当然他们也喜欢那种感情情绪比较稳定的另一半但你们的内心其实是敏感的感情里的不安感占有欲都会比较明显因为他们真的希望能有一个温馨的婚姻

婚神星落狮子座
他们会在婚姻里比较有领导力大男子主义，小霸道脾气也一般也比较爱玩另一半还有就是必须给他们面子支持他尤其在外边不然他们就炸毛易燃易爆炸……他们的另一半多数也是那种崇拜他的要不就是让他们心甘情愿崇拜的，让他们有成就感的他们也是浪漫的不过他们在婚姻里也真的是容易被别人勾引走的奥！根本抵挡不了回@特别是那种有才华的会玩的女生，唱歌好听的啦跳舞好看的啦.……

婚神星落处女座
该说不说他们绝对是最喜欢帮你分担家务的配置，他们在婚姻里的责任感特别强，感觉就是他们做的所有事情都是为了这个家好！他们基本不会做出什么出格的事儿，因为婚姻在他们心中真的是比重很高的！当然他们也是有缺点的感情上的细节掌握的是真的好，好到会让另一半在感情中感觉到压抑，跟水象的那种洞察力不同奥他们是有那种纯纯的没事儿找事儿的感觉总是承压

婚神星落天秤座国
一家人不说两家话他们只能用两个字形容那就是“和谐”个人觉得最均衡的配置了非常好

婚神星落天蝎座
婚神星的原型是罗马神话的朱诺希腊神话的赫拉掌管着天蝎爱与忠诚落到了这个痛恨背叛的天蝎座，他们的性与财都是容易被背叛的，咱们可以想下这两位女神的另一半奥……这个配置是真的很旺另一半桃花，即使他们的另一半并不是一个桃花很旺的人也是会被他们带旺的，如果在此基础上再配上上升天蝎那就真的是绝绝子了！！上边说的这两个如果结合基本上他们另一半出轨的概率会是很大很大的，其实有一个配置就他们受的了
（85年10月6号到86年1月3号）
（89年11月18号到90年10月17号）
（94年1月18号到94年3月21号）
（94年8月29号到11月29号）
（98年10月15号到99年1月15号）
（99年6月14号到99年8月31号）后面的我就不说了，上边说的这些时间都是出生时婚神星在天蝎的时间，我是四舍五入的可能会有一天的差距

婚神星落射手座
都说婚后的婚射手有没有另一半都一样有你没你他们都无所谓的感觉？虽然不严谨但道理属实他们是很包容的！非常的包容另一半，婚姻也是会相对比较和谐的，因为他们的过于包容所以才会显得有你没你都一样，婚姻约束不了他们的，异地反而会让他们舒服自在些，还就就是因为射手的原始宫位是9宫，他们的另一半的学历大概率是不低的，另一半是外地人的概率也很大

婚神星落摩羯座
没啥好说的，跟天秤一样都是比较均衡的女士贤惠贤妻良母男士靠得住愿意为了家努力，
全是比较好的配置

婚神星落水瓶座
比射手还厉害婚姻根本束缚不了他们，婚射手不喜欢另一半管他们但另一半如果管他们婚射手还是会听到了婚水瓶就不同了，谁也不好使我就是不听我有我的一套你管不管我都这样

婚神星落双鱼座
这也是个宿命感强的配置，充满幻想的一个配置，不过虽然他们不愿相信真相但一旦谎言被戳穿，那他们的宿命感就会上来！！他们就会想会不会是上被子我欠你的或者你欠我的！他们总是对婚姻的要求和期待过高！可事实的婚姻就是离不开柴米油盐离不开热烈与平淡！反过来看他们也是会相信你就是那个他们梦中才存在的人，也是会比较好的，简单理解就是两个极端一个是对婚姻失望不开心，一个是对婚姻对另一半充满滤镜满足且快乐
--------------------------------------
婚神水瓶:

婚神双鱼：做梦的婚姻，婚神星双鱼的婚姻经常会跟前世宿命有关，在婚姻中往往不愿意面对真相，即使他们的婚姻长久以来一直充满谎言，他们也不会选择离开，没有处理婚姻问题的能力，所以他们通常会选择以被动的方式来面对问题，特别会对于婚姻对象有很高的期望，因此也特别容易失望，即使婚姻状况很好，他们都会觉得眼前的另一半不是自己心目中的理想对象。他们的真命天子、真命天女彷彿还没有出生。他们永远对于婚姻会有失落感。

婚神白羊:对象都是强势独立的,人即使结了婚，他们也都还是很注重自我的独立性，还是爱做什么就做什么，还是跟单身一样。他们不会因为结了婚，就从「我」变成了「我们」,统称大男子主义，不太容易离婚，但是对象比较强势，最好一强一弱搭配。

婚神金牛：

婚神双子：喜欢玩，但只是在外面玩玩的那种，在婚姻伴侣的选择上，最重视的是对方能否在心智上跟他们交流，追求的是一种双方有很多话聊，可以分享很多日常的活动的对象。他们追求的并不是深刻的感情，而是有点类似高中生一样的轻松关系，他们要找的是可以一起聊天、一起玩的玩伴。他们希望可以跟这样的对象，一起在婚姻中追求各式各样心智上的刺激；注意，双子座的能量跟一夫一妻制的婚神星本质上是背道而驰的，婚神星双子对各式各样的亲密关系都很感兴趣，可能会是双性恋者，很多婚神双子找的也是太阳双子，但也有一些婚神星双子的人对婚姻的兴趣不大，双子座的情绪本来就比较浅淡，他们天生讨厌复杂，因此特别讨厌婚姻关系中的各种要求。

婚神巨蟹：居家型的婚姻，就是配偶顾家，非常依赖稳固的婚姻生活为他们带来支持

婚神星狮子：找的一定是能够让他们尊敬的对象，婚神狮子有个特色，不管是对自己的太太，或者是对外遇对象，他们都非常大方，很重视在婚姻生活中必须保有恋爱的浪漫，在婚后维持约会的仪式，婚神在狮子的人注意婚后千万不能很邋遢，在家的时候不能成天蓬头垢面，跟婚神星狮子的人结婚的好处，在于婚姻会是一场永恒的恋爱，但有一个大问题，当婚姻生活太平凡，就会很容易受到婚外情的吸引，一方面难以抗拒婚外情的吸引，一方面却很不愿意离婚，结果造成小三跟老婆双方都很痛苦—只要先生有外遇，太太一定会痛苦,如果因为外遇而离婚，就只有太太痛苦，如果有外遇却不肯离婚，结果就是大家都痛苦。
婚神处女座:基本上对象就是处女座，喜欢做爱，结合之前都会经历第三者的事件，也都不能跟初恋的情人结婚，第三者可以说是朋友啊，妈妈啊这种第三方来介入你们感情，又或者是当时有两个女生或男生，他选了你或者他选了你。

婚神天秤：也很容易找上升或者太阳是天秤的，找对方帅或者美的，在心中对婚姻的期盼，在于和谐的关系，这种关系是建立理性而非情绪的基础上，比较相敬如宾、和谐相处，重视精神、轻视肉体，会避免去挑战婚姻中的深度情绪，两人可能不管对以前的事情、以后的事情、跟他人有关的事情，全都无话不谈，但是只要遇到跟婚姻有关的话题就不碰。

婚神天蝎：婚姻上遇到的问题特别複杂、特别深，也是最不喜欢让别人知道自己婚姻问题的人，不管他们的婚姻遇到了多大的问题，他们既不会求助于婚姻专家，也不会找朋友哭诉，他们会将婚姻问题视为不可外传的隐私，就是婚姻出点问题，你们藏心里，不告诉别人。

婚神射手：爱上一个不回家的人

婚神摩羯：稳定的婚姻关系，包括稳定的经济基础，要有小孩，而且尽可能不要离婚，很遵守各种婚姻中的规范，也希望双方在婚姻中都能各自演好自己的角色，也很大男子主义，老公最好你做家庭主妇，希望自己是婚姻老板，拥有婚姻中的主导权，一家之主，对于婚姻的想法是发号施令与听命行事，而不是情感交流，通常在情绪上会比较保留，不会过度情绪化，很看重结婚纪念日。

婚神11：老公就是朋友或者社交活动找到的对象，老公相识之初，会经历一些挣扎，犹豫期，原因是对方各方面都很好 但会有一两个不符合你的要求，对方需要一个有助于社会地位或者事业的功效婚姻，比较实际，注重现实层面，样貌，家底，或者很有前途的人才能吸引他的眼球。


婚神星狮子跟婚神星双子都容易有外遇，婚神星双子通常在外头玩一玩就算了，但婚神星狮子会把外遇发展成长久关系,而且即使跟外遇对象已经在一起了十几年，还是会经常送花，给对方一些小小的惊喜，非常的浪漫。这些都是一种求偶的仪式，可以让他们持续保有恋爱的感觉。
婚神 双子 狮子 射手 水瓶都不好。
------------------------------------
婚神星落入第1宫
婚神星落入1宫的人普遍异性缘强，天生对感情自信，而盘主通常会比较欣赏能干独立且颜值高的异性，婚姻中也很不容易安定；但同时这类型的盘主一旦有婚姻需求也将会更积极主动追求自己理想的结婚伴侣，闪婚的可能性也比较大~

婚神星落入第2宫
婚神星落入2宫的人，你的婚姻很容易和金钱挂钩，会把物质建立在婚姻的基础上，会认为舍得为你花钱的人比较靠谱（甚至可能会为钱而结婚），但通常婚后理财能力也是杠杠的。

婚神星落入第3宫
婚神星落入3宫的人，普遍在婚姻中会看中沟通问题，如果双方沟通起来很顺畅舒心的话，会让你感到很安心，未来的伴侣一般会是小时候的邻居、同学或者称兄道弟的朋友之一。
婚神星落入第4宫
婚神星落入4宫的人，会很注重家庭的稳定与温馨度，那么首先你很看重对方的人品与家境房产问题，其次你的婚姻一般会通过亲戚朋友介绍或者家庭关系认识的。
婚神星落入第5宫
婚神星落入5宫的人，普遍在感情中会追求浪漫有趣，互动会有更多的快乐因子，因此会比较喜欢个性穿着时髦的异性，而且这类型的盘主奉子成婚可能性比较大。
婚神星落入第6宫
婚神星落入6宫的人，通过你的伴侣会是属于热爱工作，也有可能是工作狂，那么你的婚姻伴侣有可能来自于工作伙伴，办公室恋情最有可能发生在你的身
婚神星落入第7宫
婚神星落入7宫的人，首先恭喜一下大家，这个相位最容易与自己最爱的人结婚，而盘主通常会把婚姻需求看得很重，婚后关系幸福美满，也是别人口中重色轻友型。
婚神星落入第8宫
婚神星落入8宫的人，通常来说这类型的盘主在婚姻关系中会更看重金钱与性，虽然可能需要经历一段或者多段不愉快的感情，但熬到结婚，与伴侣一般都是郎才女貌，佳偶天成，赞！！
婚神星落入第9宫
婚神星落入9宫的人，普遍会更渴望拥有一个可以互相讨论人生、可以一起旅游的伴侣，双方最好都有国际化的发展格局；另外这类型的盘主更容易嫁外地或者嫁到国外等。
婚神星落入10宫的人，普遍会更看重伴侣的工作能力与责任感，因为你会更渴望通过伴侣来提升你的事业或者希望双方的事业可以强强联手，同时双方家庭门当户对的可能性更大。
婚神星落入第11宫
婚神星落入11宫的人，通常具有活跃的社交能力，而婚姻的基础普遍会建立在友情至上，那么你有很大的可能性会与自己的好朋友、蓝颜红颜知己成婚，知根知底，婚姻稳定~
婚神星落入第12宫
婚神星落入12宫，通常会是恋爱中的苦逼，往往你容易被“渣”的人所吸引，而往往靠不住，让你感到焦躁不安，婚后也容易因为感情而患得患失~
当然这是单一相位出现的可能性解析，毕竟婚神星是看婚姻中的一种答案，但并不是唯一的答案，特别对于一些特殊情况的星盘解法也不同，如果具体到想看看自身本命盘婚姻趋势、未来伴侣特质以及另一半的互动模式也需要结合个人整体命盘解析鸭~


婚神星落宫位：
1个人魅力，性格品质
2赚钱的能力
3沟通，见多识广
4顾家，做家务，能够照顾孩子
5能玩到一起，会玩儿
6工作能力
7陪伴，会关心人
8两性能力的表现
9学历高，很多方面能教自己
10喜欢对方有自己所做的事情
11朋友关系，为人处事，人脉
12心层面的契合，不太注重物质

教你从星盘看结婚的时间
占星是天空中巨大的一张人生地图，不论是自然的催动，还是人为的意念；都可以完美的诠释你的一生。星盘不是一个论命运的工具，而是解读人生意义的星图。命盘是上天给我们的生命密码，只有认知自己的命盘特质和潜能，懂得因人因事去调整自己，才会成功、顺遂。那么怎么从星盘中看你可能结婚的年份呢？一起来看看吧！
       从推运上找信息：
推运有太阳返照盘、太阳弧、次限盘、三限、行运盘、法达等。看婚期通常结合次限、日返和法达。

法达：
婚姻的象征星（七宫宫主星、七宫宫内星或婚姻宫主星的定位星）走法达小运、或被引动的时间段、又契合本命所得出的适婚年龄段，就是较容易进入婚姻的阶段。（法达不看天王海王冥王星。）

日返：有婚运
一般是看一年中有没若日返盘上太阳、金星、木星落入第七宫或合相四轴点；同时流年金星跟本命太阳、木星形成重要相位；或流年金星、木星接近上升点、下降点、天顶或天底；或流年星跟本命金星形成三分相或六分相，这些时间都是较好的婚期。

次限：
1.次限月亮进入5宫/7宫/10宫时容易结婚，如果本命盘有行星落入5宫/7宫/10宫，次限月亮跟此行星形成合相时，会更容易结婚。
2.次限月亮跟下降点、七宫宫主星或本命金星形成相位。
3.七宫宫主合相南北交点（北交点最为强烈）。

教你通过星盘看婚运

首先看我们的本命盘看7宫的宫主星是否落入始宫也就是角宫（1 4 7 10）简单理解就是落在这几个宫位能量就贼强贼厉害@延伸一下奥，落在四轴也是同样的功效③如果落在这几个宫位那你就很有可能结婚的比较早在25岁之前就可能结婚⑤七宫宫主星落在了续宫（25811）那结婚年龄就会在25到30以此类推落在了果宫（36912）那就要30岁以后了？当然这个一定要配合法达盘来看，如果跟法达盘的配合上了，那么你很有可能会在这些时间段结婚！！各位粉色可以翻下我之前的那篇，这里我就不说了③感兴趣的翻一下！！最后看下太阳返照盘吉星有没有落七宫或者合了四轴，这个参考下就好，因为上边的那两个盘满足了，基本上日返都会有显示！！
首先打开自己的本命盘找到自己的七宫（一婚看7宫二婚看9宫三婚看11宫依此类推园）要记住这个宫是什么③然后记住它的守护星去发达盘里找到这个行星所在的位置（法达外圈的小格子里的行星）它所在的位置就是你的婚运了！！
打个比方我的7宫是水瓶座那么我的七宫守护星就是土星！！
接下来调到法达盘然后找到土星的位置，对应的时间就是你起婚运的时间了！！
虽然说具体看还需要结合其他盘来一起看，但通过这个方法是可以大体推出你的婚运的？

1、婚神星+太阳
如果是邢冲相位，婚烟体验感不好，对方指手画脚，两人地位不平等
2、婚神星+月亮
如果是和谐相位，对方很会照顾你哦！如果是邢冲相位对方情绪多，不能满足你内心需求，经常做一些让你难受的事。
3、婚神星+水星
如果是邢冲相位，婚姻中存在过多争吵，比较糟糕，建议晚婚（大概率）。如果是和谐相位，对方年轻，口才好，会哄你开心，可能会早婚（所有和水星的相位早婚都会有婚变的可能）
4、婚神星+金星：
颜控，婚后和谐美满，如果是邢冲相位，表面nice内在可能敷衍
5、婚神星+海王星
婚烟浪漫自欺，财务有损不忍离婚有不公平的现象
6、婚神星+冥王星
感情有痛感，感情里想作妖、记仇容易分分合合
---------------------------------
马克思盘看走进婚姻的配置
首先M盘是心理盘，最先看的肯定是月亮状态然后再结合其他的主要行星来看，我尽量用简单的话来描述容易走进婚姻的配置奥
先说简单的女对男的M盘，正常来说是否容易结婚主要还是看男对女的M盘，女对男的其实并没有什么可说的如果非要说一下只能说除了女方对男方月摩羯之外都是比较容易结婚的，还有就是M盘的土星落6宫10宫奥

当然我讲的这些都是比较简单的，正常看是否能结婚还需要结合其他的盘来看！还有就是各位情侣，如果M盘真的没有一个很好的配置，你们也是也不要担心滴！凡事没有绝对，都是概率问题！

--------------------------------
5宫
和11宫对冲：恋爱劈腿，人际困难（在测测上是有红线相位标注的）

如果5宫刑冲，那么首先是子女方面可能会受到影响，怀孕困难或是生产问题、剖腹、早产等。其次恋爱更容易出状况，例如虐恋、谈恋爱破财、谈恋爱受伤、谈恋爱被骗等各种情况，因为现实永远比小说精彩
-----------------------------------
能进入婚姻的星盘配置[心]
1、丈夫7宫夫妻宫宫头所在星座，与妻子太阳星座一致。
2、丈夫的月亮星座与妻子太阳、月亮或金星所在的星座相同，或者丈夫的太阳星座与妻子的太阳星座、火星所在星座相同。
3、双方的日月升都在同向，比如妻子日天秤丈夫月天秤、双子或水瓶。
4、婚神与金星守护星座有吉祥位并在妻子重要位置（这一点可能会出现家族联姻）
5、7宫头所落宫位在星体守护星座。
前5个相对比较正式一些。
后面这几个缘分比较深，但不一定在一起。
6、丈夫的四轴星座（上升、下降、天顶、天底）在妻子的7宫。
7、双方上升星座相同，或妻子的上升与丈夫的下降星座相同。
8、丈夫的水星落在妻子的8宫（比较容易出现精神伴侣，也可能是柏拉图）
9、丈夫的上升星座与妻子的四轴星座（上升、下降、天顶、天底）其中之一相同，比如妻子的上升落在处女座，下降落双鱼，天顶星座双子座，天底星座射手座，那么丈夫的上升星座如果是处女、双鱼、双子、射手，则两人缘分强烈
------------------------------------------------------------
个人本命 点婚神星（看对方，就是对方找的配偶；看你，就是你找的配偶）
看婚神星的，形成相位，这里的相位不管是合相也好，还是刑冲也好，只要有这根线在。
婚神星和太阳形成相位，代表你在婚姻中会遇到那种比较有权利欲的配偶
婚神星和月亮形成相位，代表婚姻当中，你会照顾对方或者对方照顾你
婚神星和水星形成相位，1.可能会早婚，2.可能会找比自己小的配偶
婚神星和金星形成相位，你会找到比较帅气或漂亮的配偶
婚神星和木星形成的相位，能找到格局比较大的配偶或者有过婚史的异性
婚神星和火星形成相位，你的配偶应该是那种比较直的人，欢喜冤家的感觉
婚神星和土星形成相位，1.婚姻当中会比较枯燥，2.可能会晚婚，3.可能会找到比较年长的配偶
婚神星和天王星形成相位，容易婚姻有变动
婚神星和海王星形成相位，付出和牺牲
婚神星和冥王星形成相位，分手复合分手复合
婚神星空相，说明没啥影响，不好不坏
