星盘上第五宫被称作子女宫，就是与咱们的孩子子女有关的宫位。
五宫宫主星的状态、五宫头的星座和五宫内落入星体都可以看出一个人的子女特质。甚至有可能你的5宫头星座就是你儿女的太阳星座、月亮星座或者是上升星座。

从五宫头星座看子女：
白羊座：子女好动、行动力强、脾气大、活泼外向、精力十足。
金牛座：子女性格敦厚、有很好的艺术天赋、审美能力强、比较乖巧懂事。
双子座：子女聪明、好动，多半有双重性格。
巨蟹座：子女温柔、善良、敏感、有家庭观念、孝顺。狮子座：子女爱面子、霸道、自主能力强、喜欢当老大。
处女座：子女有礼貌、乖巧、心细、一般学习成绩可能比较好。
天秤座：子女漂亮、有气质、优雅，善交际、异性缘好。
天蝎座：子女聪明有个性、倔犟、不妥协、心思深沉、洞察力强、容易叛逆。
射手座：子女性格开朗、阳光、爱玩，志向远大、向往外面的世界，一般学业不错。
魔羯座：子女可能不太爱说话，比较文静，喜欢独来独往、少年老成，有自己的想法、不需要你太操心。
水瓶座：子女聪明、古灵精怪、不受管束、独立能力强。
双鱼座：子女有艺术和灵性天赋，很文艺，多愁善感、温柔。

五宫内落入星体：
太阳：子女阳光、开朗、自信、傲气、聪明、霸道，具有当老大的天赋，比较容易成功成名。
月亮：子女诚实正直、坦率、体贴、周到、温和、细致。
水星：子女有才华、非常聪明、口才好、创造力强、记忆力好。
金星：子女聪明、温柔、气质好、外貌出众、有艺术天赋，善交际、往往财运不错，且容易成功成名。火星：子女可能急燥，暴燥，脾气不好，但精明能干、有野心、有拼劲。
木星：子女品德高尚、幸运、好动、聪明、乐观开朗。
土星：子女早熟、稳重、从小可能就像个小大人，行事稳妥。
注意不要过多打压孩子，如果土星受克严重或落陷，孩子和父母关系可能不好。
天王星：子女聪明、个性独特，如果受克严重，可能不太听话，会与家长顶嘴，甚至叛逆、不妥协。
海王星：子女个性单纯、善良、容易相信他人。
爱幻想、敏感、有艺术天赋、直觉能力强。
冥王星：子女个性强、自我、倔犟、不妥协。冥王星落五宫，而且庙旺、相位良好的话，子女成就往往高。

敲黑板来啦！五宫主和宫内星都不宜受克严重，否则容易出现行星所代表的反面特质！
