听渣

你们先听一下啊，就是他对你的马三，就是讲他现在是对你的看法，对你对你心里想的这些东西啊，那么个人三线是讲自己个人的心情，然后个人的一些看法啊，那么首先这个很明显就是个人，个人上面的月亮金星都很好看，上去就是她个人的心情很不错，还蛮OK的，但是为什么还会对你这么多心呢？那这个这个就很很很简单很明确的，就感觉就是他其实是开心的，只不过他对你不开心，那么他在这边有一个先看一下他的三人，三限盘，就他个人三限盘。

先看一下啊，他的个人三项盘，首先它的太阳是什么都没有的，就是就是太阳其实代表表面上的行动啊，就是其实也是属于这种行动力啊，那么它太阳上面确实有一个行上升的，这个东西其实不用看其其实是没有任何意义的，但是呢，你看他这个月亮月水拱就是乐水，六盒，那这个什么意思啊，其实就是讲他其实情话，他想说情话就是心里想。想想要的话，想想要说的话都会说出来的，并且会说的很漂亮，那么但是呢，但是他会有一个月图形月图形又是什么意思啊？月图形其实是讲自己内心有点压力的，有点压力啊，或者说自己内心有点纠结，那他为什么又想说情话，又想纠结了，那这个人肯定是有问题啊。

那你再去看一下水星啊，水星跟金星合相，哇噻，那他这个就是，完全就是说说话，很漂亮啊，就是讲话很开心，然后包括就是可以感感觉，会说情话的那一种水晶，和就是，就是讲出来的话很漂亮，让人听得很赏心悦目，包括你看他还一个水星拱上升，那就是这里，其实也是六合的意思，那为什么拱上杀，其实他越讲越开心啊，上身就是。持续的意思，那就等于他越讲越开心啊，那再去看他的金星金火盒，我天呐金火盒就是就是，就是上床的这个相位啊，就是做爱的这个相位啊，就是内心有欲望，非常有欲望的那一种，然后想要啪啪啪，然后包括你看他金星拱上升，就是就是越啪越开心。

我再去看金星，有个今天巩，今天六合，今天六合，什么意思啊，就是他在谈恋爱哦，金星其实也是就是讲谈，恋爱就是对一个人谈恋爱，然后这个行为特别的夸张，就是变动比较大，就一会儿想要跟你打电话，一会儿想跟你文字聊天，或者说一会儿又要干嘛干嘛，就是对，对关于爱情这方面的东西，它就是有点变动，或者说他一会儿又去给他买东西，一会儿又怎么样，又陪她看电影啊，这些就等等，都有个今天拱。这种属于这种相位就属于刚刚热烈期的，这种情侣臭情侣就会出现，就是时刻约会啊，不停不停的约会，不停的去干嘛，去上床去看电影，你看这个今天晶精心跟上升都是拱的，它是越做越开心。

然后再去看他的火星啊，我现在跟他，我现在跟你讲的是个人，三线就他自己个人的行为，个人的心情，火星有一个火天拱，那天王星就是代表变动，代表变来变去，那火星就是行动力，所以他变来变去啊，行动很足，想到什么就想做什么呢，包括一个火海拱，哇噻火海公，就是性幻想的意思啊，就是就是他目前为止，因为他有一个金火和内在出现一个火海拱的话，就等于就是。肯定是有一个对象让他产生性幻想，或者说就是就脑海里时刻有的这个，这个女孩子的样子，再加上你看，或星拱上升，哇噻，这这就是行动会越来越多，越来越明显，这个就是一个刚刚谈恋爱的一个男生的一个，一个个人三线盘，他完整的一个心情。

然后也可以解释一下，木星跟冥王有星从，那这里的意思其实就是他想要做到更多，会越来越多，他越就是，其实这里有点像是属于，就是想要更多的快乐，但是他出现了一个月土星，所以其实内心其实是有一点压力，肯定是有一个世，有一个世界，让他还是会内心会感受到有压力。

然后再看一下他对你的马盘三限啊，首先日月冲，日月冲就是心口不一呀，表里不一呀，就是内心和想的，内心想的跟你跟他做出来的时候，完全不一样，日月冲的意思就是日月冲要比日月行要更厉害，越重就是180度啦，就是属于那种我就是不想跟你好的那种，像日月行的话呢，他可能就是我还在为你做事情，但是呢，并不是我想要为你去做事情，日月冲就直接就。熬断了，就是那种我就是不想跟你做事情，然后嗯，有很有冲突很有压力的那一种，再加上热火型，热火型它完全就是属于就是对你很不满，就那种表面上的不满意，就就你肉眼可见的那种，不满意热火型就内心对你火气特别大，然后日天月天日天月天，就是其实就是讲。

天日天河，月天其实就是讲天王星是变动吗，动动荡比较多嘛，那其实就是他心里的对你的想法特别多，或者说表面上的这个变化也特别多日，海月海就是你这边是形形啊，就是形客的意思啊，其实就是他把你想的特别的坏，他不喜欢你，他就是把你想的特别坏，心里想的也特别坏，他觉得你是个坏女人，或者说日海欣，他完全不喜欢你，就是写在脸上的这种表现。然后你看这个月亮还行还行，顷刻的上升，就是等于就是他现在对你是越来越不满意，内心的火气越来越大，然后水星是空相，就是不想跟你说话，金星也是，金星也是空相，其实但是他落了一个冥王是合相，那在这边的意思，其实他其实是有一点属于比较渣的，就是说我觉得可能是跟。

可能是他可能现在目前暧昧的这个对象呃还没有让他走进更深的心理就还还不够喜欢他所以他在这方面就是不想放弃你今敏和就是有执念啊可能就是在想就是也许你还不错呃也不想让也不想就是彻底放弃的那一种或者说就是他找不到任何理由可以跟你去分手所以他就是有一个执念性那这个东西其实没有什么好讲的因为你晶晶和了个冥王有什么用啊那你你有没有金火和他对你没有欲望也没有金木和他也没有越来越

个人三限
月水六合 想说情话
月土刑 有压力 纠结
水金合 很会说情话
金天拱 热恋期的约会 甜蜜
金火合 性方面
火海拱 性幻想 
火升拱 完全热恋
木星冥王 想要更多快乐
月土刑 压力感

然后再去看，最重要的是有个火天冲合伙海冲火海冲我说过火海相位其实就是劈腿的香味啊，火海中就是已经是对别人产生了这种肯定是有床上的事情了，那对你有个火海冲其实就是就是在在行动上面，他并不想跟你上床，然后火天冲，他并不想跟你，并不想为你做任何事情，天王吗？变动火星代表行动吗，那冲。就是把他这个斩断呀，就是并不想跟你上床，并不想为你做任何事情，然后加上火星又冲的上升，哇塞，就是这个，对你的火星会越来越多，越来越多，就那一种，然后木星没有，土星没有天王，后面就是这，后面就不用看了。

所以你整招盘一遍，我才说这个男生为什么个人三线这么开心啊？那对你就这么不开心呢？那不就是他目前重心在小三身上吗？那对你是有任何有很多怨言啊，就是这样子啊，当然这种东西要讲时间准确一点更好啊，你要是时间不准确的话，那你就当我没说吧。

马三
日月冲 就是不想好 破罐子破摔
月火刑 火气大
日天刑 月天刑 心理变动大 想法多
日海月海刑 把你想的很坏 不喜欢
月亮刑上升 不满意 火气大
火天冲 火海冲 对别人有兴趣 不想为你做任何事 对你没有幻想
火冲上升 也是很不喜欢

月金刑，火海刑的男人不要谈, 劈腿劈到你哭; 女人要是这两个相位就随便了，海后不吃亏.  
月金刑，感情不满足，永远下一个最香
月火刑，容易生闷气，月火刑的女生们，注意乳腺问题，容易小叶增生
月土冲，内心悲观压抑
月海冲，容易做白日梦，心里想的全是滤镜；冲，就是容易想不好的事，如果合，就是想啥都美好
火海刑，性幻想上瘾，只要是女人就要操；火海六合的话，性幻想美好ooxx开心
火天刑，变化很多，很动荡，一会儿这个样子一会儿那个样子，生气开心生气悲伤生气无聊
火冥刑冲，暴力倾向很重 男生有火冥刑冲，快跑
日火刑，暴脾气，容易动手发火
金海刑，是恋爱脑, 
金火刑，也是sex相位，做爱不爽
金土刑，谈恋爱没劲呀，对爱情容易产生悲观
金木刑，恋爱得不到满足，明明很好还想要更多
金冥刑，对爱情极端轰轰烈烈，控制欲望非常强，容易做小三，喜欢的得不到也要毁掉
日冥刑冲：对自己很极端，做事很极端，爸爸很极端，专制主义

嗯，三线有月经型的话要稍微注意一下，你要看一下啊，月金型，月金型，其实就是说她很有可能是有碰到她，也让她有心动的女孩月金型，但是呢，你说的所谓的水火性的话，那她有可能就是说话跟行动会有一点矛盾。
我啊，如果个人三线出现月经型，然后对你的马三也出现月经型，那不用想了，基本上是劈腿的，就肯定是有一个出现一个让他很心动的一个女孩，但是如果个人三线是月经型，但是对你是月经和的话，那基本上就是他心里还是有你的，就心里还是还是偏向于你你这边的。

约炮了, 金双，火海刑, 5宫桃花，金双空相，没感情，2宫火星花钱, 水星巨蟹爱写小作文


