新月
月亮在太阳之前
0至45度间
化身为新的个体，出现与投射。
以自发、冲动、本能的方式，将个性投射在新经验上。

峨眉月
月亮在太阳之前45至90度间
宣告自主权，奋斗、专注、坚持
不懈、向前行。
努力摆脱过去阻挠前进的惯性与依赖，运用资源以朝前迈进。

上弦月
月亮在太阳之前
90至135度间
展现个性，行动并建立。
采取直接行动，有效运用生命遭遇各种危机时所释放的精力；拆除旧有结构，以创建确实容纳生命目的的新格局。

盈凸月
月亮在太阳之前
135至180度间
评估表现，分析，完美。分析自我表达方式，来改良做事技巧或者找出促进个人成长的更好方法；自省以探索意义。

满月
月亮在太阳之后
180至135度间厘清生命目的，映照并实现。
追寻理想并将意义与内涵注入充满生命结构；透过关系更客观清晰地发现生命目的。

亏凸月
月亮在太阳之后
135至90度间
散布价值观、宣传与传达。实践并体现自我价值；分享和交流已知的宝贵观念。

下弦月
月亮在太阳之后90至45度间
修正观念，再次评估，抽离并重新定位。
通过摆脱旧有行为模式和态度来应对内在危机，使新事物能于内部萌芽；过程难以外显，直至改变完成。

残月
月亮在太阳之后
45至0度间
改变意识，提炼，转化。
感到与大多数人「不同步」；萃取整个周期的智慧精华，作为传承他人的遗产；完成业力并承诺未来，得以进入转化。


