       根据太阳和月亮的夹角，我们能看到月亮会有不同的“阴晴圆缺”，而通常会有8种月相变化、也就是8种月相人格。
       月亮代表了我们如何去处理和应对现实生活；以及我们从生命早期沿袭的性格和需求。它们停留在我们的潜意识中，通常只有在我们私下里、或者内心很有安全感的时候，才会本能地展现出来。

新月
月亮在太阳之前
0至45度间
化身为新的个体，出现与投射。
以自发、冲动、本能的方式，将个性投射在新经验上。
       新月是月相周期的开始，这是日月形成合相、月亮完全被太阳光芒笼罩的时期。就好像精子和卵子刚刚碰到一起，种子开始被孕育一样。
这个时候出生的人是很有生命力的，有着强烈的活力，总想在人生中去进行各种尝试。
可能会缺乏耐力，不会持续地去做一件事。他不是看准了一个目标就一直走下去，而是好像什么都能吸引他一点儿。
非常认同自己的观念，也会有点以自我为中心，不太能听得进别人的说法。

峨眉月
月亮在太阳之前45至90度间
宣告自主权，奋斗、专注、坚持
不懈、向前行。
努力摆脱过去阻挠前进的惯性与依赖，运用资源以朝前迈进。
峨眉月型的人就有这样一种坚强的意志，他可能就像是为了生存、或开创一种新的局面，也要努力奋斗的样子。
需要与束缚自己的过往条件做斗争，比如老旧的经验、家庭的制约、僵化的环境和观念等等。
会为了自己的成长去努力打拼，或者说，其实是很想在这个世界上做出些什么。

上弦月
月亮在太阳之前
90至135度间
展现个性，行动并建立。
采取直接行动，有效运用生命遭遇各种危机时所释放的精力；拆除旧有结构，以创建确实容纳生命目的的新格局。
上弦月人通常有很强的意志力，也比较有勇气。
会给自己的人生设下明确的目标，然后往这个目标去奋斗。但其实是有一些紧张的，因为要追求目标，就必须采取行动，所以上弦月人无法呈现出特别放松的状态。
上弦月人在出生的时候，可能父母关系不是很和谐，这让他们从小就产生一种念头：我要脱离嘈杂的背景，去实现自己，在更广大的世界让自己成功，过我自己的人生。
无论上弦月人是想摆脱过去、还是他人的影响，他都想建立一个属于自己的东西。

盈凸月
月亮在太阳之前
135至180度间
评估表现，分析，完美。分析自我表达方式，来改良做事技巧或者找出促进个人成长的更好方法；自省以探索意义。

满月
月亮在太阳之后
180至135度间厘清生命目的，映照并实现。
追寻理想并将意义与内涵注入充满生命结构；透过关系更客观清晰地发现生命目的。

亏凸月
月亮在太阳之后
135至90度间
散布价值观、宣传与传达。实践并体现自我价值；分享和交流已知的宝贵观念。

下弦月
月亮在太阳之后90至45度间
修正观念，再次评估，抽离并重新定位。
通过摆脱旧有行为模式和态度来应对内在危机，使新事物能于内部萌芽；过程难以外显，直至改变完成。

残月
月亮在太阳之后
45至0度间
改变意识，提炼，转化。
感到与大多数人「不同步」；萃取整个周期的智慧精华，作为传承他人的遗产；完成业力并承诺未来，得以进入转化。

（1）合相位
（即行星之间呈0度）合相位是两颗行星的影响力向同一个方向发力，且力量强大，但是要判断合相位的好坏，一定要看力量的方向是否正确；若是负面影响多，那么合相带来的影响也会是毁灭性的。
（2）刑相位
（即行星之间呈90度）刑相位是两颗行星的影响力方向有偏差，是一种会产生相互制衡的相位，但是刑相位不一定是不好的，有些刑相位反而会带来一些意料之外的运气合收获。因此，刑相位对盘主的具体影响还要分类讨论。
容相位
（即行星之间呈120度）拱相位是两颗行星配合wan美，互相的力量相辅相成，力量适中。拱相位也是唯一一个完全肯定的好相位，不受其他任何因素的影响。但需要注意的是，拱相位由于比较柔和，行星间的影响力有被压制的风险，因此，拱相位的力量发挥与否还要参考星盘的整体配置，不是所有的拱相位对盘主都有利好。
冲相位
（即行星之间呈180度）冲相位是两颗行星的影响力向同相反方向发力，影响力构成较为强大的冲击，但是要判断冲相位的好坏，与合相位类似，一定要看力量的方向是否正确；若是负面影响多，那么冲相带来的影响也会是毁灭性的。
