通过星盘看你“幸运”的方向

这里其实应该先讲木星的但是我觉得我这么宠粉肯定要讲一讲资料少的，跟别人不同的也就是咱们盘中的福点！！
先简单介绍一下这个“幸运点”，福点可以说是最重要的一个虚点了，是利用你们的上升太阳月亮计算出来的一个点位，也就是说星盘最重要的四个点它用了三个，所以他才重要！！接下来话不多说上干货

福点落一宫“自身特强”
福了解自己的优势，去深挖抛弃幻想你会越来越幸运因为福点在一宫是一个很不错的位置是一个比较有人格魅力的位置只要抛弃幻想就一定是可以成事的你们自身就是你们的小幸运工作也顺利，吸引的对象也都是偏优质的呦？

福点落二宫“资源好财运好”
篇追着钱跑就可以一切和悉打交道的都是你们的幸运点你们的资源与财富都是比较高的！同时你们的另一半是可以为你们带来财富的

福点落三宫“聪明语言能力强”
福能够通过语言文学知识来成就自己也是个聪明的位置写作教育语言类这些都是比较幸运的点，福点在这里也有能通过亲近的人获得财富的意思（我的福点就在3宫⑤所以我一直跟你们分享知识你们就是我的小幸运）

福点落四宫“房产运”
篇无论投资还是刚需，只要碰到房产土地相关的都是可以很不错，可以很幸运的！通常到手没多久就会升值而且4宫也代表了家庭家庭也是你们幸运的点有资料说福点四宫的人晚年生活会是比较幸福美满的（我是还没接触到60岁往上的人所以最后一条这是资料说的令但咱们可以想一下有那么多地！有那么多房子！晚年肯定好啊，所以我把这条加了上来！

福点落五宫“投资运强子女运强”
尚福点在这里代表了创造以及子女运投资运都是强的，一些娱乐艺术的产业以及跟孩子打交道的会是你们的幸运点，并且投资领域也是很牛的！很多金融大佬都有这个！！而且创造力强是会得到不错的成就的

福点落六宫“工作运强”
悉这个位置我要详细的说一下因为6宫也代表了健康自己宠物，如果福点在这里受刑克比较多，要注意下身体健康家人健康以及宠物健康这里算是你们一个破财的点！不过你们从事医疗行业也是会很强的！！工作运也很强，特别强！而且会是越赚越多的那种，福点在6宫的人可能刚出校门就拥有比其他人强很多的工作当然配置好的话自己创业也是会很不错的！！

福点落七宫“娶的好嫁的好”
总就是会娶的很好嫁的很好的一个配置当然这里也有与他人合作得财的意思（基本上福点没有受克很严重或者本命盘八宫里没凶星的嫁的都是比较好的，另一半也通常是非富即贵的那种）

福点落八宫“魅力强”
尚福点在八宫可以说是行走的荷尔蒙了，别人看见你就心跳加速打个比喻奥，可能没那么严重但也绝对是有魅力的了，挡不住的那种。这种的也是会嫁的娶的比较好的，尤其是嫁的奥8宫在古典占星里代表的是另一半财帛宫所以另一半条件通常比较好！
福点落九宫“学运强异地或者出国得cai”尚知识改变命运说的就是福点在这里的人，你们可以拥有一个很不错的学历，以及社会地位并且异地和国外是你们的得财点，这里指的不一定是人要在国外奥，也可以是投资一些国外的资产或者古票，当然福点受克严重的就算了好好学习吧就

福点落十宫“地位事业运都会很强”
尚福点高挂在十宫的人目标通常都是很明确的，事业心也强！你们的成就大概率是不会差的，社会地位也是很容易高的回跟福点2宫的人不同虽然都算是重物质吧，不过可能起点并没有2宫他们高或者说是资源但只要不是受克特别严重的都会取得一个很不错成就

福点落十一宫“贵人运强”
的福点落在了福德宫，笨想也能想到这就是咱们总说的这人真有福气！你们可能不会经历什么大风大浪，即使经历了也会在关键时刻有贵人相助！并且自身都不需要怎么努力就会得到一个不错的发展很幸运很有福气

福点落十二宫“大佬”
用孟子的一段话来形容这里我感觉最合适了！“故天将降大任于斯人也！必先苦其心志劳其筋骨饿其体肤……”你们经历的所有困难险阻都会在未来的某一天来帮助你实现梦想！你们财运好！！福点在12宫的商业大佬巨多！！！
只要历经磨难而不倒的必成大佬©©@
其实福点的应用有很多的，比如在咱们个人的推yun盘里两个人的盘里都是可以应用的！像分手复合啊，结婚啥的都是可以应用的，综合起来其他的一起来看准确率是很高的，有机会我会给大家分享出来⑤还有一点奥，星盘这个东西是要理解型比较好一些绝对不能像被课本那样死记硬背！！！要去理解去感受，占星本身就是玄学，要灵活要变通，不然就连自己的盘都根本看不懂⑤实力宠粉！！下篇见
