1、吉星引月（日）：不管月亮在哪个位置，后面跟着日水金木，只要有两个，或两个以上跟着月亮走，比如月亮在十宫，日水金木在九宫，八宫，十一宫，十二宫这些都算，他要么
是跟着月亮走，要么是带着月亮走，但必须是不能跳宫位，中间宫位不能断。比如十宫有月亮，十一宫有木星，十二宫
有水星，这样都可以，如果十一宫没有，十二宫有就不算了。
注：金星和木星距离太阳，月亮越近越吉利，格局越高。引月比伴月贵一点，更好一点，伴月比夹月好一点。同时你
的月亮或太阳是你的命主星，那就是好上加好了。
引月会比引日更加贵气。
2、吉星伴月（日）：指吉星跟在太阳或月亮后面，引月就是在月亮或太阳前面。
3、吉星夹月（日）：比如月亮前面有一个木星，月亮后面有
一个金星就是夹月。或中间夹了水金木都算，顺序怎么都可以，主要是不要跳宫位，跳了宫位就不算了。还有就是中间不能有火星和土星夹进去，火土离的越远越好。
4、月亮，太阳落哪个宫位，该宫位就受吉，在这个领域会
有很多人去帮你，有贵气，就好像是皇后，有很多人伴随你，你就有尊贵性。
最好是在一个宫位内的最好，在推运时出现，也会接二连三
的出现好事发生，做一件事情很顺利。

容易成富婆的星盘配置(测测)

1、金星入庙（金星天秤、金牛、双鱼），不差钱，但是还没到富婆的程度，还要再多符合几条。
2、木星落4、2、7、8宫的人都财运容易顺一些。
木星落5宫的人，抓住机会炒股也可以的。
3、木星与冥王有相位，容易有大钱，可能突然发大财。
4、金木有相位的人也是小富婆
5、金星落2，8宫的人也不差钱，金星落7宫的人，伴侣会愿意给你们花钱。
6、群星落2，8宫容易发财（八宫做生意容易发财，或者遗产继承、资源）。
7、木星在射手、巨蟹、双鱼、狮子、金牛运气不错。
8、太阳与木星有正相位（合、六合、拱），伴侣对你比较大方。
9、群星落10，11宫的人也容易因为专业突出而发财。
10、海王落28宫的人，找对行业的话挣钱快。

从星盘看赚钱方式

观察2宫、5宫、8宫、10宫、以及4宫
如果这些宫位是空宫，那么就去看宫头星的守护星是什么？
2宫：是一个人的工资，靠我们工作赚的钱，同时也代表我们的消费观？
4宫：从这里可以看出来我们的家庭条件
5宫：冒险投机赚的钱，中奖、彩票
8宫：他人之的钱，客户给的、遗产、金融
10宫：通过事业一定的积累，社会形象、名誉给你带来的钱
②、这些宫位内相关的宫内星、以及宫头星，以及相位
当宫内星与宫头星是吉星，木星与金星，且没有受克的情况下，那么通过该宫位得财的概率很大。
若同时在该宫的入庙或入旺时，那么这方面的财运可能翻倍！

③、通过飞星了解那些方面会给你带来钱
飞星：该宫的宫主星落入其他宫内，举个例子：1宫的守护星座为射手座木星掌管射手，木星落入10宫，那么我们就成为1飞10，这个人可能关注他的事业、社会地位或者名望。简单分析，当不同行星飞到2宫的含义，且当u星体为吉星。
1飞2或2飞1，这属于财星入命，很容易赚钱。
3飞2，兄弟姐妹们、写作、沟通之类赚钱
4飞2，父母、土地、房产有关
5飞2，投机、娱乐获得利益
6分2，一技之长、下属可以给我们带来钱
7飞2，合作、伴侣可能带钱给我们
8飞2，不错的格局，通过投资、金融获利
9飞2，国外相关的事情可以获利
10飞2，通过社会地位、事业获钱
11飞2，通过朋友，人际关系之类可以赚钱
12飞2，通过医院，玄学，宗教之类赚钱

④、通过2宫内的行星观察消费水平
太阳：代表消费能力较强，容易添增较大的开支，喜欢购买品牌消费品，存储能力偏弱
月亮：消费能力适中，容易受到情绪影响而增加消费开支
水星：消费能力较低，使得自己能够良好的控制钱财开销，储蓄力中等，关注投资信息色
金星：消费能力适中，享受生活以及个人喜爱方面的开支，储蓄中等，有存钱的观念
火星：消费自控力较弱，存储力极低，投资能力极强，善于开辟各种投资项目
土星：消费能力极低，能存钱并且喜欢存钱，投资能力偏稳定保守

=======================
一、观察2宫、5宫、8宫、10宫、以及4宫
注：如果这些宫位是空宫，那么就去看宫头星的守护星是什么？
2宫：是一个人的工资，靠我们工作赚的钱备，同时也代表我们的消费观
4宫：从这里可以看出来我们的家庭条件
5宫：冒险投机赚的钱，中奖、彩票
8宫：他人之的钱，客户给的、遗产、金融
10宫：通过事业一定的积累，社会形象、名誉给你带来的钱

二、这些宫位内相关的宫内星、以及宫头星，以及相位
当宫内星与宫头星是吉星，木星与金星，且没有受克的情况下，那么通过该宫位得财的概率很大。
若同时在该宫的入庙或入旺时，那么这方面的财运可能翻倍！！
举个例子：我认识的男生一谈恋爱财运就蹭蹭蹭涨！
星盘结构：双鱼掌管2宫，金星8宫，天秤座掌管。这人本身财运就不错，木星2宫，那金星也有恋爱桃花的意思，一谈恋爱买彩票中奖的概率就提升了。

三、通过飞星了解那些方面会给你带来钱
飞星：该宫的宫主星落入其他宫内，举个例子：1宫的守护星座为射手座，木星掌管射手，木星落入10宫，那么我们就成为1飞10，这个人可能关注他的事业、社会地位或者名望。

简单分析，当不同行星飞到2宫的含义，且当星体为吉星。
1飞2或2飞1，这属于财星入命，很容易赚钱。
3飞2，兄弟姐妹们、写作、沟通之类赚钱
4飞2，父母、土地、房产有关
5飞2，投机、娱乐获得利益
6分2，一技之长、下属可以给我们带来钱
7飞2，合作、伴侣可能带钱给我们
8飞2，不错的格局，通过投资、金融获利
9飞2，国外相关的事情可以获利
10飞2，通过社会地位、事业获钱
11飞2，通过朋友，人际关系之类可以赚钱
12飞2，通过医院，玄学，宗教之类赚钱

四、通过2宫内的行星观察消费水平
太阳：代表消费能力较强，容易添增较大的开支，喜欢购买品牌消费品，存储能力偏弱）月亮：消费能力适中，容易受到情绪影响而增加消费开支
水星：消费能力较低，使得自己能够良好的控制钱财开销，储蓄力中等，关注投资信息色金星：消费能力适中，享受生活以及个人喜爱方面的开支，储蓄中等，有存钱的观念
火星：消费自控力较弱，存储力极低，投资能力极强，善于开辟各种投资项目
土星：消费能力极低，能存钱并且喜欢存钱，投资能力偏稳定保守

