月亮的核心五层
1.星体特质：吉星，阴性星体。
庙旺星座：巨蟹座，金牛座；落陷星座：摩羯座，天蝎座。
2.正面特质：心地温柔包容，感性关怀，有同理心，擅长关心人照顾人，具有母性，爱家庭，想象力丰富，喜爱和平重视生活，念旧，记性好，擅长家务，孝顺长辈，可以理解为女性的传统美德和长处。
3.负面特质：情绪起伏不定，内在空虚，缺乏安全感，喜欢翻旧账，防卫心强，爱搞小圈圈，心情敏感，易受到别人言语，刺激和挑动，会用感情亲情勒索，以吃来补偿内心空虚，大家可以理解为“作”，月亮对情商掌控是很高，因此小作怡情。
4.事物的意志：安全感，保护与照顾，波动，变化与反复无常的情绪，家庭，住家环境，饮食，餐厅，怀孕生产，日常家用品，液体（包括消化液）跟水、海有关。
5.人的象意：母亲，妻子（对男性而言），家中的女性年长者，哺育者，护工等，对男性而言的妻子，家中外婆，奶奶，姑妈，姨妈，姐姐等，一切可以照顾你陪伴你的女性，记住不是桃花，是长期伴侣。

白羊--牌气火爆，直来直去，反射迅特剧短，易燃易烟炸，情感强烈，不喜欢被干涉，热情。属于雷厉风行的作风。但是他依靠自己的力量会显得单薄，需要适度依靠别人的帮忙。感情上属于来得快去得也快，遇到压力时会出现不耐烦情绪。

金牛--情绪稳定，务实，善于理财，柔和，坚定，需要比较坚实的物质基础，并不是贪财，而且追求生活的稳定感。感情方面，已有伴者与伴侣在想法上很有默契，两人的关系平淡却很稳。善于处理投资和金钱方面的事物。具体表现在享受生活，遇到压力时会出现逃避情绪，沉默不语。

双子--心思活络，容易改变心意，情感上也不太安一，但知识面广，兴趣也广泛，思维开阔，是比较有趣的一类人，不沉闷。月双子渴望了解别人的想法和兴趣，容易受到外界影响，主要还是注意力不大集中，容易开小差。感情方面，已有伴者有伴侣帮忙分担家务事，能让你少操很多心。喜欢与人交流，遇到压力时会出现注意力不集中，犹豫不决。

巨蟹--最具有同理心的一群人，喜欢被照顾也喜欢顾别人，情绪过于丰富和饱满，有的时候太敏感而让周围的人无所适从。会比较的玻璃心。爱情是可期待的未来能体会他人感受，想象力丰富，注重过往经历，内心脆弱，月巨蟹渴望照顾别人，同时也渴望被别人照顾，重视家庭和情绪的安定。遇到压力时会出现拒绝和人沟通，生闷气的情绪。

狮子--积极主动，极其好面子，如果是女性的话，要当女王，众人面前一定要显示出权威性，对于女性星盘来说，月狮子有时候反而会成为恋爱的绊脚石，处处要占上风。是最要尊严的一类人。月狮子渴望得到他人的认可和赞美，有很多不错的点子，但如果前期没有充分的准备，很容易让你的努力流产，不能勉强别人跟你一样，不善于耍手段，同时善于鼓励别人。遇到压力时会出现炫耀，竞争的情绪。

处女--非常紧张，敏感，总是会挑制自己，也挑剔他人，人际关系容易自此而紧张，并没有恶意，严于律己也严于律人。最爱操心。月处女渴望自己在人生当中是有用的人，只要你能坦诚，对方也会给你着你想呢，无论工作合作，或者爱情的经营，但也要明白对方的立场，遇到压力时会出现挑剔，找事儿的情绪，同时也对自己进行批判和否定。

天秤--容易纠结犹豫，不容易下决定，关于感情完全拿不定主意，最好身边有一个杀伐决断很直接的人时时提点他们或者干脆推他们一把。月天秤渴望和谐的处事方式，追求所有关系和谐美满，善于说服，调解，同时害怕孤单，喜欢有人陪伴。遇到压力时会出现犹豫不决，迷失自我，阿谀奉承。

天蝎--月亮落陷的位置，很执着，容易在感情中受伤，一旦受伤就记在心里，无法抹去，一定会等待时机反击，复仇的过理中反而伤了自己的生活和心情，得不偿失。天蝎如果喜欢你，就会每日每夜的想你，即使心里想的要死，有时候也不肯主动发一条短信，她觉得如果你在乎她，就会主动发来，但是，她往往都会忍不住发过去。他也有报复心，大家可能看到月天蝎的描述词既有热情又有内向，这种关系往往建立在性方面，无法容忍背叛。

射手--个性一般非常洒脱，活泼，有逗比的属性，对人慷慨，不开心的事情转眼就忘，心大，反而会比较容易开心。月射手渴望身心的双重自由，拥有乐观的态度和鼓舞他人的能力。遇到压力时会出现幼稚，容易看不到事物的缺点，造成错误的判断，产生大起大落的情绪。

摩羯--月亮落焰的位置，心里经常会感到很苦，不是物质上的，而是一种想独和空虚感，觉得不满足，不被爱，过于独立，把生活悲观化，本身并没有那么像。为人看中实际。月摩羯渴望成为社会中的中流砥柱，不善于控制自己的情感，喜怒哀乐完全表达在脸上，为人非常真实处理事物方面井井有条。
在感情上则会出现通过工作或别的借口来逃避压力。

水瓶--一个遗世独立的位置，基本上和周遭的一切都保持距离，你说他们怪也好，疏离也好，都可以，他们也不在乎。同时也是最理性的一类人。有着强烈的同情心和人道主义精神，对解决问题十分在行，能将自己的事情控制在掌心。感情上，已有伴者保持良好沟通，便不会有什么误解。

双鱼--感情丰富，想象力充足，可是容易出现想象力过于丰富而沉于感情不能自拔，或者脑补了一整部琼瑶剧，分不清现实和梦境，需要把自己的情绪拔出来。比较感情用事。这个月亮星座充满各种可能，月双鱼想象力丰富，能把握转机，喜欢按照自己的感觉做事，可以体会他人的疾苦。在压力下会出现很难专心，优柔寡断，错误决定，酗酒，不诚实的情况。

月亮落第一宫或白羊座：比较自我，更爱自己.也相对比较讨厌压抑自己的需求和情绪。
月亮落第二宫或金牛：不喜欢改变，手有资产，心有归属…
月亮落第三宫或双子：高智商、高灵敏、想法变化莫测、好奇心强
月亮落第四宫或者巨蟹：具有恋母情节，容易心软、顾家、敏感、守旧
月亮落第五宫或者狮子：闷骚又爱面子、傲娇、压抑…
月亮落第六宫或者处女：碎碎念是为你好、理性而务实。
月亮落第七宫或者天秤：犹豫不决、想要顾虑大家的想法..跟所有人保持和平关系月亮落第八宫或者天蝎：凡事都在心里，爱恨加倍。洞察力、直觉很强。
月亮落第九宫或者射手：乐观、热情但是容易掩饰不住自己的情绪。
月亮落第十宫或者摩羯：永远在心里做最坏的打算、内心压抑
月亮落第十一宫或水瓶：古灵精怪、低调行善备忘录
月亮落在第十二宫或者双鱼座：佛系心软、容易分辨不清被骗

月亮白羊
月亮星座白羊座的你，对待爱情生活，希望是冒险，主动，热情的。你会追求你想要的，并且你抱有自信心。你能与另一半相处良好。适合与一个充满活力的白羊座，狮子座和射手座是不错的选择。狮子座，射手座外向或群居。

月亮金牛
金牛座的月亮星座有大量的情感强度，但你也可以固执和谨慎。你的完美伴侣可能不需要杂志封面漂亮，但是他们必须要采取最好的照顾自己。你最合适的伴侣是另一个金牛座。摩羯座以及处女座。

月亮双子
双子座是多才多艺的，有点鲁莽，这意味着你往往是考个调情。你喜欢经常更换伴侣，所以婚姻和长期关系可能不是你的爱的一部分计划。你想快乐的与一个善良的天秤座，古怪的水瓶座，或者双子座生活在一起。

月亮巨蟹
骨子里的妈宝男，非常容易缺乏安全感的副作用就是尽可能的让自己看起来强大一些。但是月亮巨蟹男通常又不太擅长表达好自己。容易转变为一种长期的絮絮叨叨，和看起来很有情商。
发生矛盾的时候，可以用家庭进行一些施压。但是这一招是压箱底的，十分无奈时的破局。——打电话给他妈妈。不到万不得已时千万别用。第二，还可以简单的阐述一些回忆和过去发生的事情。
       月蟹还是挺容易心软的，他们一生都在寻找自己的安全感，一次良好的沟通后，温暖的抱住他，就可以解决大部分问题。
       如果你的月亮星座是巨蟹座，那么你的情感性质就是让你拥有一种强烈的理解他人的感受。这种强烈的方式会让你知道寻找合适的完美伴侣。其他巨蟹座理解你，因此使优秀的合作伙伴，敏感的鱼座和天蝎座的内心激情澎湃。

月子狮子--永不言倦
月亮狮子男是骨子里的王者，他虽然会承认他自己的问题，但是他不会从骨子里认可自己的错误。他们精力旺盛，做什么事情都会相对的能够坚持一段时间且会目标明确。所以和月亮狮子吵架还是挺痛苦的，他们不太认可自己有做错的事。并且他们旺盛的精力和男性固有的好胜心就摧毁一切美好关系。但顺毛撸就问题不大，狮子未必就得无脑舔，他们更享受棋逢对手的感觉，会惊叹于你认认真真地分析和他的感情。
月亮狮子男是十二星座中对女朋友最好的位置，没有原则性的问题建议尽量继续相处下去。
骄傲自满的月亮狮子视伴侣为陪衬品。一般来说你对他（她）的外貌要求颇高，非俊男（美女）不可，但关键是伴侣只不过用来彰显你的完美，所以他（她）的各方面条件均要高得来但不超越你为大条件。纵然婚后，你仍留恋做外面花花世界的核心花蝴蝶，所以难免不粘家。对子女的要求，自然也是非要他们成为人上人不可啦。
谈心月亮星座：魔羯
结婚月亮星座：天蝎
冤家月亮星座：射手

月亮处女--要求严格
男生一般不会有自卑的问题，或者说男生的自卑情绪没有女生容易爆发出来，但是月亮处女座的男生就不是这样了，他们倒也不是非说自卑，而是谦卑更准确一些。
所以和月亮处女座的男生发生矛盾时，就不要继续打击他了。（挺可怜的）。他们非常善于观察细节，所以真有和好的意愿的话，只需要透露一些小的讯息就可以了。
月亮处女座一般不会轻易放弃一段关系，只要用心经营都会收获美好的结果。但也因为他们有时候真的很龟毛，通常都会成为被抛弃的一方。
    假如说金牛要求经济条件、巨蟹要求罗曼蒂克、天秤要求道德教养的话，月亮在处女的人就是一网打尽，务要面面俱圆，十项全能，可谓非常贪心。有点不切实际，但偏偏你的姻缘运还是不错，不乏有追求者愿意接受你的考验，而你亦往往在初相识时表现得宽恕，待对方成为你俘虏，再长年累月地进行你心目中的改造工程。人如其名，你对婚前性行为较为守旧，一旦共谐连理后，你更非常自律，会是个忠贞的伴侣。
谈心月亮星座：处女
结婚月亮星座：金牛
冤家月亮星座：射手

月亮天秤--门当户对
       固然有点不合时宜，但月亮星座在天秤的你的确存在很深的封建思想和门第之见。一般人择偶不外乎经济条件、外貌、性格；你重视的却是对方的家教和出身背景。直接说就是你甚有贵族气质，门当户对自然也要求配偶至少在文化主灵性上是一个贵族。正因你高傲的标准，显得够cool，反令一众追求者甘做你的候选人。一般来说，月亮星座为天秤的人婚姻运和儿女运都很不俗。
       天秤座的月亮星座是理想主义和亲切的。你会不择手段来维持和平。你的爱情生活可以预测由于你的优柔寡断，但是如果你伙伴与另一个公正的天秤座，机智灵敏的双子座，或者，你有一个非常规的水瓶座好机会找到真爱。
谈心月亮星座：魔羯
结婚月亮星座：水瓶
冤家月亮星坐：巨蟹
月亮天秤：重视和谐平衡的关系，哪怕是亲密关系里也是温和有礼，喜欢平衡相互奔赴的感情，重视别人对自己的评价，不了解的人会觉得虚伪，有距离感，非常反感粗俗的行为。

月亮天蝎——欲海沉沦
       天蝎代表性欲，急如烈火，月亮星座在天蝎的你往往只视感情为通向性爱的途径，内心经常隐藏一片神秘空间不愿与他人分享。刺耳一点就是，你容易陷入有性无爱的婚姻。正由于心灵相通的经验少，你固执、偏激、易妒，每每怀疑伴侣不忠；另一方面，你却由于压抑不住肉欲而发生婚外情。总而言之，要小心别惹上桃色纠纷啊！
       如果天蝎是你的月亮星座，你的情绪深沉。是的，你是善于嫉妒，性子急躁，但是你也最忠诚和意志坚强的迹象。一个强大的天蝎座，安静的和敏感的巨蟹座，或创造性的双鱼座是你理想的匹配。
谈心月亮星座：天秤
结婚月亮星座：金牛
冤家月亮星坐：巨蟹
月亮天蝎：这是一个一向具有争议的月亮星座，什么腹黑，记仇报仇，其实他们内心脆弱洞察力强很容易感受到事物的负面，因此很难相信别人，其实作为月蝎自己的内心也是痛苦的，他们渴望绝对的爱灵肉合一的占有，不然就会没安全感，可是又不懂得如何调节感情，所以他们需要一个很懂他并真爱他的人。

月亮射手
如果你的月亮星座是射手座，你会以开朗，乐观的方法去爱。你是友好的，诚实的，所以你见到潜在利益容易爱。狮子座绝对是你最好的灵魂伴侣，同时爱冒险的白羊座和狂热的射手座也是不错的选择；喜欢旅游，开朗乐观，不拘小节，该谐幽默，知识面广总是会把你逗得哈哈笑，愿让自己当个小丑换来你的笑脸，你觉得他是憨憨二哈，其实他什么都懂只是不在乎。

月亮摩羯
如果你的月亮星座是摩羯座，你会有一定的自律性。
当谈到爱情，但你渴望敏感度高，并且理解你的伴侣。你看事情会从实际角度来看。因此另一只山羊是理想的和你一样稳定的金牛座或逻辑的处女座；对待亲密关系不懂表达，傲娇回避，压抑自己的情感和情绪，让人觉得冷漠，因为自己理性坚强，所以很多儿女情长在他看来没必要做一些无谓的举动，从假冷变成真冷。

月亮水瓶
知识和独立，月亮水瓶座爱Ta们的自由。你的洞察力和逻辑让你从未生活在一个幻想世界。当谈到爱，你会选择交际性强的双子座、优雅的天秤座、性格外向的水瓶座。作为你的伴侣；从小独立懂事，看待问题客观。友善，理智，疏离，喜欢有自己的空间，不喜欢别人突如其来的打扰，渴望精神共鸣，清冷是他们的保护色，慢慢连自己都骗了

月亮双鱼
冷静和温和，是双鱼座的代表词。双鱼座就像建立一个基于信任的亲密关系。有时候你非常敏感。一个有同情心的、敏感的巨蟹座，强烈的天蝎座，或另一个双鱼座，这些星座都能给你带来不错的好感；心大，迷糊，对生活总是充满幻想，过于理想化，不相信事物的阴暗面，圣母心，明明力不从心却有一颗拯救全世界的心，看不得别人受苦。

------------------------
&月亮在白羊座容易感情用事、街动、反覆无常、独立、喜欢冒险、需要肉体上的自由、吃东西快。
岛月亮在金牛座占有欲强、固执、忠厚、情绪稳定、一旦陷入情绪也不容易出来、需要安全感存在感。
&月亮在双子座好动、不安静、好奇、文学写作能力、情绪来的快去的也快，可以讲理。
&月亮在巨蟹座敏感、连接能力很强、顾家、母性强、自卫意识强、喜欢回忆念旧、对女性尊敬。
&月亮在狮子座骨子里相当王、需要被关注、容易霸道、喜欢玩、有创造力、有魄力、孩子气、情绪来的时候容易自我。&月亮在处女座喜欢工作、照顾人、有条理、有秩序、容易评判分级，容易操心多导致抱怨。
&月亮在天秤座追求情绪情感的和谐，容易因此妥协，文静优雅、不爱出风头、没决断力。
&月亮在天蝎座洞悉力强，直觉更强、权力欲望重、需要被了解，有安全感议题，容易不信任他人，多疑。
&月亮在射手座大大咧咧、乐天派、有烦恼也不会一直放在心上、理想主义、喜旅行、夸张、有正义感。
岛月亮在摩羯座不容易与人产生情感连接，内心容易感到苦涩，对月亮而言是比较不舒服的位置。但是情绪方面也很理性，不容易起波澜。
&月亮在水瓶座对志同道合的人容易产生情绪的共鸣、这个位置容易有归属感议题、理性容易大于情感。
月亮在双鱼座爱作梦、容易受人影响、神秘性、易受骗、逃避现实、容易吸收别人的情绪当成是自己的，容易牺牲自己。

-------------------------------------------
月亮落在第1宫
月亮靠近上升的人，对于情绪都是极为敏感的，同时也都会有照顾他人情绪的本能。然而和月12不同的是，月亮落在1宫里的人，更擅长表达自己的情绪，也更加善于通过表达情绪来解决问题。尽管由于情绪双向通道过分发达，以至于很多月亮1宫的人都深陷情绪困扰不能自拔，但他们常常又会下意识去接纳和了解身边其他人的情绪。对月亮1宫的人来说，一个看不到情绪的人，和一个没有情绪浮动的场景，都是可怕的。这会令他们不知如何自处。
永远都要做自己，不要相信别人真的会永远帮助你；
可以敏感，但不要放在感情里，要放在商业嗅觉上
如果要适应别人，那也是为了让自己过的更好；G爱表现就表现吧，就要走少有人走的路，不然太挤了；
后别人有100种方式天天打压你，你要有101种方式还击！

月亮落在第2宫
很多人以为月亮落在2宫的人，只要有钱就有安全感。这个理解并不错，但不全面。尽管对于月亮2宫的人来说，物质基础的稳定是十分重要的，但“有钱没福享”也一样让他们焦虑。虽然他们表现得远不如月亮1宫的人焦虑，但这些人可能是最怕死的一群人。如果不是月处女，月亮2宫的人大都不会特别注意保持健康的习惯。可是一旦他们的身体出现任何“失控”
状况，哪怕只是轻微的麻痹，都足以让他们恐慌。甚至不惜花重金，只为让身体恢复到“正常”状态。
财富要抓在手里，可以骗我感情但一定不能骗我钱
如果家里没有矿，一定要有雷霆手段赚足够的钱；
男人不知道靠不靠的住，婚公正的；有钱不一定开心，没有钱，你很难过的很要命不要下嫁，没有面包的爱情就是一盘散沙！！

月亮落在第3宫
月亮3宫的人对于身边的环境有天然依赖。他们非常需要保持时刻“在线”的状态，所以他们当中大多数人都显得很忙，总是在跟人聊天、沟通，交换各种信息。因而很多月亮3宫的人，给人的印象就是话痨。然而他们并不是为了说话而说话，对于月亮3宫的人来说，他们的安全感来自于自己清楚地了解自己所生活的圈子，了解自己的身边正在发生些什么。因为只有这样，才能确保自己不会做出“不恰当”的事情，显得自己很不合群。
做任何事，谁有情绪，谁就输了，而我不想看你输；
你记忆那么好，不读书学习，真的可惜了；百你的安全感来自不断迭代自己知识体系记得多读书
话不投机半句多，该转身转身，断舍离就痛苦一阵子；
后世界上最浪漫的不是很多兴趣，是一个兴趣玩很多年！

月亮落在第4宫
月亮4宫的人非常需要一个完全属于自己的独立空间。因而不难发现很多月亮4宫的人，会为了买房子的事情而焦虑。毕竟在现代社会，花钱买房子是取得“独立空间控制权”的最有效的办法。因为对于月亮4宫来说，他们只有在属于自己的地方才能够完全地放松下来。通常情况下，月亮落在4宫的人是很宅的。可是如果你身边有一个“不爱回家”的月亮4宫，那么只能说明一件事——TA在家里可以做主的权限非常少。随之而来的心理问题是，TA过得非常没有安全感。
如果家庭爱你，你就涌泉相报，如果不爱，就保持距离；
父亲如果对自己是正面影响，那就继续熏陶，否则尽早独立；
如果父亲去世早，要相信他在天堂依旧会看着你变好；
如果受伤了，回不去原生家庭，那么好好抱抱自己，一个人也要过的像一家人；F如果你喜欢水边、海边，那就给自己买套房子吧：面朝大海、春暖花开！

月亮落在第5宫
月亮5宫的人很容易让别人觉得他们像小孩，即使是月摩羯5宫，也不时地会干些“一时兴起”的事。月亮5宫的人非常害怕自己变成“无聊的人”，更害怕自己有一天会“混然众人”。为此他们有时甚至会刻意做些让别人看上去很任性的事情，让人怀疑他们哗众取宠。月亮5宫的人如果在日常生活里找不到其他地方发挥自己的创造力，通常要么会早早生小孩，在培养小孩的过程里寻求创造力。要么会陷入一段又一段的恋爱，用恋爱的新鲜和冲动来刺激自己，保持创造力。
如果兴趣能够让你开心，多贵的课都可以尝试下
如果恋爱带给你快乐，那么结婚前多谈谈也不是坏事
如果写作能够释放你的魅力，那就拿起你键盘敲爱来吧；
如果想要表演，那就像个奥斯卡影后一样尽情享受吧；
如果妈妈以前不爱自己，你也会很怕自己带不好孩子，你想要给她一个与自己不同的童年；

月亮落在第6宫
月亮6宫的人有时候会让人觉得他们很“教条”。他们的生活里总有一些奇怪的“规矩”，例如每天早晨起来一定要喝一杯黑咖啡，才会感觉自己真的清醒了；又或者写作的时候一定要听一点音乐，才能够投入。和月亮2宫不同，月6宫的人更加注重各种保持健康的细节。他们的安全感来自于对于生活细节的熟悉和控制，因为这会让他们不必担心自己被生活琐事缠身。月亮6宫的人并非都讨厌惊喜，但他们真的不喜欢打破自己生活节奏，害的自己被琐事缠绕的突发事件。
工作使我快乐，我热爱工作，工作人、工作魂；
区我的健康如此重要，身体是奋斗本钱，而且还可以活久见呢；
我对日常生活还是有点仪式感的，鲜花点缀每日好心情；
我就是热爱养宠物，下班后的宠物可以治愈我天的疲劳；后我工作喜欢与人打交道，毕竞能为大家提供帮助，我由衷开心

月亮落在第7宫
月亮7宫的人通常都会表现得依赖性很强。其实如果不是月亮落在水象星座，“独立”对于月亮7宫的人来说并不难。但即便是月亮落在水瓶座，或者摩羯座，月亮7宫的人也很难轻松地面对“独自一个人”这件事。月亮7宫的人并非没有独立思考能力，他们只是喜欢有人陪伴。而月亮所落的星座，决定了他们所需要的陪伴对象，是充满热情的（火象），还是饱含感情的
（水象），还是能够提供各种信息和建议的
（风象），又或者只是有个人在身边就好（土象）。
如果合作赚钱，那么一定要合作好好赚钱；区虽然要迎合伴侣，可失去了自己，也会失去他；后如果他只是给你提供情绪价值，没有真金白银是没有未来的；
婚姻是合伙关系，找个门当户对的人，比扶贫婚姻会幸福很多；
如果伴侣一直打击、贬低你，你的价值很低，慢慢到尘埃里，真的想劝你走，可你不会的。

月亮落在第8宫
所有落如水象宫位（4宫、8宫、12宫）的行星，都会有难以直接表现的问题。当月亮落在水象宫位时，则通常无法直接表达自己的情绪。在月亮8宫的情况里，通常情况下会为了照顾亲密关系里另一半的情绪，而压抑自己的情绪。除开月双鱼，大部分月亮8宫的人在亲密关系里，都容易出现因为迁就对方的情绪，而过度压抑自己情绪的问题。而月双鱼8宫，又容易在亲密关系里彻底迷失自己。但是月8也有另外一面——会无意识控制亲密关系里另一半的情绪。
一定要发挥你的觉察力，没有一个商业机会能从你手指缝溜走
不要试图通过x留住任何人，没有用的，毕竞生理的需求是有限的，而心理的需求是无限的
如果可以，真的好想劝你做个蛇蝎美人，不过你肯定
爱上一个不回家的人，哎，重感情的女人太难了
后不要试图照顾不爱自己的人的感受，不然对那些爱我们的人简直太不公平了；
你知道嘛，你有一种能力，可以发现别人的潜能，让别人成为更好的人！

月亮落在第9宫
对于月亮9宫的人来说，信仰就是安全感的来源。在中文的语境里，“信仰”大多数时候被直接等同于“宗教信仰”。然而宗教信仰其实只是“信仰”这个词所涵盖的非常小的一部分，而且很多自称有宗教信仰的人，对他们的教宗或教义的信任程度，并不足以被称为“信仰”。信仰是对于某种规则或者规律的无条件信任，信任只要按照这个规则或者规律生活，就能够使自己生活得更好。而并非许多自称有宗教信仰的人所想的那样，信了某个教就能从中得到些什么。
你天生是预言家，直觉准到没有一个出轨男人可逃出你的预言；
你有自己的信仰，热衷哲学，喜欢思考人生的意义，你愿为生命绽放；
想去国外就去吧，想和外国人交往就开始吧，你是属于世界的；
你可以超脱物质世界到达意识层面，你的心灵可以更自由；
你如果喜欢写作，从今天就开始吧，毕竟你能够带给别人精神觉醒的力量

月亮落在第10宫
月亮落在10宫和天顶附近的人，总是会格外在意自己的公共形象。但是月亮9宫的人，更在意的是别人是否认同自己的信仰和理念，而不那么在乎别人对自己这个人本身的看法如何。而月10宫的人，则更加在意的是别人对自己这个人的评价是怎样的。月亮10宫的人和月亮5宫一样不甘平凡，但月5的人更注重于表现个人特点，甚至没有特色也要硬要创造特色。而月亮10宫的人则更容易为了让自己符合“公众的期望”，而最终把自己变成“别人认为的那个自己”。
不要只做个家庭主妇了，搞事业，事业是你安全感命脉
不要惧怕别人质疑的目光，你闪耀登场才是同龄主角；
母亲没有给你足够的爱，要学会断奶，爱自己胜过鲜花；
你做任何事，都不是为了讨好母亲的赞许，除非敬佩她；
不要把对母亲的感受投射到老板身上，他们不背这个锅。

月亮落在第11宫
月亮11宫的人都比较爱交朋友、也爱热闹，这和月亮3宫看上去有些相似。但月亮3宫的人更倾向于和自己身边的人，或至少是跟自己生活圈子有关的人相处；而月亮11宫的人则更愿意和跟自己志同道合的人相处。对于月11宫的人来说，认不认识、见不见面并不重要，重要的是在交朋友的过程里，自己的观点能够被人接纳和理解。互联网的出现，解脱了很多在日常生活里有社交障碍的月11宫人。他们终于不用迎合身边那些人，而有机会在网上真实地表达自己。
喜欢交朋友就去吧，朋友多了路好走，路好了事业腾飞；
如果发展事业，适合加入大公司，特别是500强级别的；
流水的公司，铁打友谊，珍贵的领导，幸运的贵人
你的热情不适合关在家里，社交场合是你的镁光灯场合；后你最需要的是自己的目标和野心，不然很容易随波逐流。

月亮落在第12宫
月亮12宫的人，比月1更擅长体察别人的情绪，也比月8更不擅长表达自己的情绪，有些月12甚至都搞不清自己的情绪。除了月金牛外，许多月12的人都会因为无法和别人达成情感共鸣，而倍感孤独。为了克服这种孤独，月12的人常常会努力尝试和某些人或某个人建立情感连接。然而越是刻意地努力，结果往往越是糟糕。对月12的人来说，你们实际很难和特定的人产生情感共鸣。你们应该学会和不特定的人，就某些特定的事，或在某些特定的时刻产生共鸣。
是时候给自己划清界限，不然太容易受到别人坏情绪感染；
外面的世界太嘈杂，偶尔的独处能够带让自己宁静致远；
现在遭受的一切苦难，可能是前世遗留的功课，抱抱自己
如果母亲去世早，可能会经常梦见妈妈，大概是还没有一个人比妈妈更疼爱自己，不用担心，会遇见那个人的；
不要再做圣母了，除非那个人真的很值得你的救赎，不然受伤的只会是自己。
----------------------------------
月处女  对她很好 包容 也有追求完美
月金牛 觉得对方很有安全感，想跟对方一起吃饭啊色色之类的
月射手 内心想要自由 渴望自由 会觉得束缚
月天蝎 控制欲强 想去控制 对方什么都听你的
月白羊 脾气不好  对对方也有冲劲和冲动
月巨蟹 敏感 患得患失 会照顾情绪
月双子 爱玩 想出去玩  只是想出去社交 不想一成不变而已
月双鱼 处于恋爱的幻想里 认为对方很爱自己 把对方想得特别好 每天像做梦一样
月狮子 比较霸道 感到很骄傲 觉得对方很好 
月摩羯  会有一点控制欲 会想到对方 自说自话 很在乎对方
月天秤  会包容对方
月水瓶  会排斥对方 觉得一个人更好 有一种疏离感

月冥刑-----绝对有事情，吵架分手断联
月冥刑  真会吵架分手，死亡相位
月天刑、月土刑还能忍忍，不过后续好，可能只是短暂的，又会和好。
月土刑  内心压抑，压力大，想逃离
月水刑  一般出现在断联的时候，表示思绪混乱，会想对方，其实就是因为交流沟通不畅导致情绪受影响
月冥合 对对方有爱 

月金，比较容易想到对方，感受到对方的好，所以自己也舒服。
月金刑  觉得自己不被爱，对方不爱自己。
月金冲  也能也有点分不清把对方当爱人还是朋友。
月金冲   内心情绪需求与喜好（表达爱的方式）冲突且无法调和，两者都想要但无法达成统一，情绪照顾与踏实付出之间的冲突。

月莉刑，满脑子都是对方，不愿想，非要在脑子里冒出来，很痛苦。但是不一定找对方。
月天刑，突然的疏离，可能外在的事件造成。一个朋友，有这个相位，跟对象很长事件突然不说话。
月火刑，怒火，或者是性欲，反正不是特别淡定。 
月火冲，想要做爱…
月木刑  不容易放手，过度包容对方，情绪泛滥
月木冲  是被宠
月海 比较迷恋，包容，愉快。:
月海刑，不信任对方，疑心病。
