根据太阳和月亮的夹角，我们能看到月亮会有不同的“阴晴圆缺”，而通常会有8种月相变化、也就是8种月相人格。

月亮代表了我们如何去处理和应对现实生活；以及我们从生命早期沿袭的性格和需求。它们停留在我们的潜意识中，通常只有在我们私下里、或者内心很有安全感的时候，才会本能地展现出来。

新月型的
新月是月相周期的开始，这是日月形成合相、月亮完全被太阳光芒笼罩的时期。就好像精子和卵子刚刚碰到一起，种子开始被孕育一样。 +1
这个时候出生的人是很有生命力的，有着强烈的活力，总想在人生中去进行各种尝试。
这个时候出生的人是很有生命力的，有着强烈的活力，总想在人生中去进行各种尝试。
可能会缺乏耐力，不会持续地去做一件事。他不是看准了一个目标就一直走下去，而是好像什么都能吸引他一点儿。
非常认同自己的观念，也会有点以自我为中心，不太能听得进别人的说法。
来，新月型的🙋🏻‍♀️
峨眉月型的人就有这样一种坚强的意志，他可能就像是为了生存、或开创一种新的局面，也要努力奋斗的样子。
需要与束缚自己的过往条件做斗争，比如老旧的经验、家庭的制约、僵化的环境和观念等等。
会为了自己的成长去努力打拼，或者说，其实是很想在这个世界上做出些什么。
上弦月人通常有很强的意志力，也比较有勇气。
会给自己的人生设下明确的目标，然后往这个目标去奋斗。但其实是有一些紧张的，因为要追求目标，就必须采取行动，所以上弦月人无法呈现出特别放松的状态。
上弦月人在出生的时候，可能父母关系不是很和谐，这让他们从小就产生一种念头：我要脱离嘈杂的背景，去实现自己，在更广大的世界让自己成功，过我自己的人生。
无论上弦月人是想摆脱过去、还是他人的影响，他都想建立一个属于自己的东西。

月天秤：最多情的月亮…家运比较稳定的，但容易出现人家关系比较复杂的环境，可能有从小被拿来比较的现象，孩子从小就学会察言观色，妈妈通常温柔忍让，顾全大局。在人群中受到大家的喜爱，态度很优雅。妈妈比较重视伴侣关系胜过重视亲子关系（妈妈更爱爸爸）

天海冥在5.7宫, 就是不行,日火刑:暴脾气暴力狂

1飛5, 1飛7 全是戀愛腦;1飞6呢 身体不好

唉你们注意了，男人星盘上月/火/金，沾上金牛和巨蟹的，都非常喜欢摸胸; 日金双+海5天5必渣;只不过最直观的就是天海5或7;天5真的不能要;海5勉强可以点

③命主星（上升点）：
飞去的宫位，喜欢飞进1-4-7-10宫，自身会比较有信心，贴合轴的话能量放大