木星1宫的人从小就能感觉到自己的幸运，木星在这个位置也给人带来乐观和自信的心态。
木星2宫的人这辈子在吃穿上肯定是不用愁的，就算每次都到穷途未路，也总是会得到新的机会然让他们赚到金钱，他们对待金钱的态度也比较慷慨。
木星3宫的人在求学时期算是比较愉快的，就算不用功，也能取得不错的成绩，他们也会很热衷去学习各种知识，是终身学习的代言人。
木星4宫的人一般会有比较良好的家庭背景，在房地产方面也会有不错的运气。
木星5宫的人总能更轻而易举就让生活充满乐趣和艺术创作，没人能比他们更能从吃喝玩乐得到快乐，木星在这个位置桃花旺、恋爱机会多。
木星6宫有健康运气，不管做什么工作，通常在求职方面都比较好运，同事关系不错，可以从自我净化或是精益求精的过程中，领悟到更多的幸福和满足感。
木星7宫的人婚姻运比较好，这个位置的婚姻会带来比较丰富的物质资源及社会地位。
木星8宫的人可能通过投资投机而致富，也可能因为合作伙伴或者亲密关系得到钱。
木星9宫的人在考研考证方面都会有好运，在一些法律诉讼中也容易占据有利的一方。
木星10宫在事业、创业、社会地位、人生成就感方面都会有好运气，也容易得到领导的赏识，在求职方面也会有好的运气。
木星11宫的人很容易成为团体的焦点，这是非常有利于做网红做博主的位置，也容易结交到位高权重的朋友。
木星12宫的人在疗愈类的工作上极有天赋，不要浪费哦。

从星盘发现你的贵人

木星落座的宫位：什么地方容易遇到贵人
木星一宫：
木星一宫的人通常自己就是自己的贵人絮同时他们也是天生幸运儿，当他们用正能量的态度和乐于相信他人的态度，那么这类人通过用自己的魅力◎去吸引到别人，让别人觉得她属于一个可靠之才，从而获得更多的机会览
木星二宫：
木星二宫的人通常在赚钱、或者获得物质的时候，容易遇到贵人，从而获得更多赚钱的机会，有该宫位的人，建议努力工作或者赚钱也
木星三宫：
木三的人通常在兄弟姐妹、同学朋友、或者其他身边人容易遇到贵人，同时在学习、出行、沟通写作方面也有更多几率遇到贵人和好的机遇，那么这个宫位的人建议多出去走动，多表达自己
木星四宫：
木四的贵人往往是家里的长辈、父母之类，而且这类人童年往往比较幸福，在家庭、房屋、土地以及涉及到家的元素领域也容易遇到贵人
木星五宫：
木五的贵人通常在你和你有一些相同的兴趣爱好营通常在娱乐、涉及到孩子或者是恋爱中容易遇到，一般建议木五的人可以多培养自己的兴趣还好
木星六宫：
木六的贵人可能是在同事中、健康或者宠物的方面遇到，所以我一般会建议木6的人在工作中尽量多多表现，可以养宠物或者多去健身房
木星七宫：
木星7宫的贵人可能在婚姻光、合作这种一对一的关系中，在这种时候贵人运不错，通常这类人的另一半或者合作伙伴都是很不错的、
木星八宫：
可能在金融保险方面、危机中或者另一半容易遇到贵人或者给你机遇，那么通常建议这类人可以多多去了解金融领域方面的知识雪
木星九宫
木星进入九宫就相当于回家了，那么你的老师、导师或者其他的有权威章的人都有可能成为你的贵人，同时在高等教育、旅行求学、法律事务、宗教、哲学之类更加容易遇到贵人
木星十宫
当木星高挂在天顶附近或者十宫，那么你的领导、老板、或者在事业中有权威的人很容易成为你的贵人，那么建议这类人多多发展自己的事业，和自己名望。通常能在事业上给你帮助
木星十一宫
木星十一宫的人容易通过自己的朋友解、团队、圈子、以及你的网友之类成为你的贵人，建议这类人可以去大公司、或者多结交朋友
木星十二宫
木十二人的人往往在人生低谷、遇到含困难的时候，通常有贵人相助，但是有时候她们不一点知道谁是她的贵人，那建议这类人多多广结善缘
---------------------------------------------
木星是太阳系中最大的行星。
在占星学中，木星代表着扩张与幸运，是先天第一大吉星。
命盘中的木星代表了一个人的幸运点、感到自信与会去扩张的地方。
木星落入的宫位则是该宫位人、事、物好处。
木星强的人，充满自信，宽大仁慈，是命运之神眷顾的幸运儿。
但也可能因为过度自信而乐极生悲。
木星代表生理、心理上的成长，与宗教、哲学、法律、出版等事物有关。
正面的特质为：乐观、自信、好运、好名声。
负面的特质为：浪费、沉迷、夸大、吹嘘、过度乐观。
正负面特质指的就是得吉受克，当得吉的时候为正面特质，受克的时候为负面特质。但是得吉的时候也会存在夸大，吹嘘的性格特征，只不过得吉的时候最终会成功。
比如马云创建阿里的时候说得各种天花乱坠，也给人夸夸其谈的感觉，但是最后他成功了，大众就觉得他是有实力的。这就是木星的好处，木星给人自信、乐观、好运，木星强大的人是一个不错的领袖。
----------------------------------------------------
天星落1管
个性乐观，自信，对生命充满热忱，运气好，早年成长环境不错，若木星受克严重，则过度乐观，乐极生悲，个性浪费不知节制，言语夸大，言过其实。可能对旅游、哲学、宗教产生兴趣，中年后身体可能发福。而且会比较懒散，往往比较有口福木星落2管
金钱运佳，可以很幸运地赚到钱，得贵人相助，或投机取财。对金钱的态度慷慨大方，造成浪费挥霍，轻忽。受克的话容易对金钱求而不得。得吉的话赚钱的过程比较顺利，但是财富多寡则不一定，要同时看盘中其他特征。
木星落3宫
3宫代表兄弟姐妹，初级教育的学习这一块。
所以木星3宫的好坏也在这个领域。手足相处融洽，手足有成就有比较厉害的亲戚邻居，积极且自信的沟通能力，思考及领悟性佳，喜欢旅行，增广见闻。受克则多口舌之争，与兄弟姐妹不和睦。
本星落4管
4宫代表家庭、房地产、父亲这一块，所以木星得吉的话就会带来这方面的好处。出身佳，得父母疼爱，家庭关系和睦，可因家族、田产而获利。如果受克的话在家中就容易铺张浪费，导致家道中落，或有不动产上面的法律官非的麻烦。
木星落5宫
在古典占星当中，5宫代表桃花、才华、子女、投机、股票、艺术、创造能力等等。当一个人的星盘上木星落入5宫的时候，那么他非常适合从事财务投机投资等活动。在恋爱方面也十分幸运，恋爱机会比较多，桃花比一般人要更旺盛，容易有多次恋爱的机会。并且在艺术天赋、创造力上有非凡的天赋。子女方面也非常不错，子女为人中龙凤，子女会让自己感到非常骄傲和自豪。但是如果受克，上述领域情况不佳，也容易沉迷于赌博、游戏等一些不好的领域。
木星落6宫
6宫代表的是一个人工作的机遇，健康、下属运、宠物运等等。当一个人的木星落入6宫的时候，那么他的工作机会和运气不错，对于工作保佑积极乐观的态度，并且对于工作非常地自信。与同事、下属之间的相处非常地和谐，多为得力干将。身体状况也相对较好，宠物缘分非常不错，受到宠物的喜爱。受克则上述议题多有阻碍。
木星落7宫
7宫代表的是配偶、合伙等等一些重要的议题。
木星落入7宫，那么这个人的个性上比较宽宏大量，比较友善，乐于助人，容易得到贵人的帮助，在合伙运、婚姻当中有很不错的运势，配偶是带有贵气的人。但是如果受克，上述议题容易出现问题
木星落8宫
8宫代表的是合伙财、生意财、遗产、配偶财等等方面的运势。当木星落入8宫，扩张商业带来的利益非常多，很多人从事玄学、微shang等等活动。但是也容易财富见不得光而受人非议。也容易继承遗产，在合伙以及婚姻上获利，在×方面比较和谐，容易得到满足。受克则反之，容易出现问题。
木星落9宫
9宫代表的是宗教、学习、法律、国外异地长途旅行运等等。
木星落入9宫可能有宗教信仰，或对宗教哲学有兴趣。旅行迁移运不错。高等教育的运气不错，考试运佳，可能在文化、出版、宗教以及学术研究方面获得成功。受克则容易出现一些问题。
木星落10宫
10宫代表的是名声、地位、事业、上司以及母亲等相关议题。
木星落入10宫的人，能在事业上有许多机会获得成功，充满自信，是当老板的人才。从商或从政之运气不错，事业可能与国外事务、贸易、学术、出版、法律、宗教有关。如果木星受克，会表现出凡事都不在乎的态度，或因过度自信轻忽而损害名声。
木星落11宫
11宫代表的是朋友、公司财、社交运等等。
当木星落入11宫，人缘极佳，交友广阔，能拥有丰富的人脉资源。待人宽厚，亦能得到友人帮助，出外逢贵。相位不佳时要留意宗教纠纷与诉讼的可能。
水星落12宫
12宫代表隐藏的一些事情。
木星在12宫，可提升精神层次，具有宗教感应或神秘能力。能得到贵人暗助。在宗教、艺术、慈善、社会福利及心理学方面有不错的天赋。但要留意沉溺于非世俗的一面。

------------------------------
木1:幸运之星，自己非常好运

木2:正财很多，物质有保障

木3:高中以下学习成绩很好，沟通很厉害，很会买东西

木4:家庭好，房地产多，家族大

木5:小孩特别好，爱情也很好，喜欢娱乐创作

木6:健康长寿，自然死亡。

木7:婚姻长久

木8:偏财运强，老公有钱

木9:高等教育有出息，出国运好

木10:事业好，上司器重你，创业运好

木11:朋友特别好

木12:玄学学的好，精神世界好，幸运
