火星1宫：你需要控制你的不耐烦，学会建设性地利用你的能量。你是实际且有开创精神，还有良好的组织能力。若火星相位不佳，代表了不顾他人的权利及感觉，常会表现暴力的倾向。
    你们会以最直接的方式遇到自己未来的另一半，而且对方会很了解你们，会以工作关系结识。
火星2宫：你积极追求金钱，即强烈的物欲，虽你在投资上的冒险心会带使你富有，但在消费上也很冲动，通常一赚到钱便会花光，因此你必需细心检视自己花钱的目的。
    你们会因为金钱而结识，而且对方会为你们带来一定的财运。
火星3宫：你既好奇，又非常激进，你可能太过强烈直接而不够圆滑，对他人没有耐心或过分挑剔。你有许多好主意，但因为你是如此积极、紧张与不安，所以通常对细节不太注意。
     你们是通过周围人的介绍结识的，而且对方能说会道，很讨人喜欢。

火星4宫：你对安全感有一种急切的需要，由于家庭中有位支配一切的父母，或者会发生争吵的情况，你最好能离开你的出生地到别的地方去，或童年住所有许多迁移的经历。家庭关系充满活力，父母亲爱好运动
    对方会是非常让你有安全感的人，有车有房，经济基础和条件都很不错，你们会是在机缘巧合之下结识的。
火星5宫：你非常性感、浪漫与理想主义，热切追求爱及快乐的人，你对于性及爱情具侵略性及情绪化，你积极的性趋力会迫切地寻找性伴侣。由于没有耐心，性的热情会导致未婚怀孕。桃花丰富，喜欢 艺术，对孩子有无穷的精力。
    你们会在各种娱乐场所中结识，就比如是游乐场、动物园、景区等等。
火星6宫：你都是个努力工作的人，工作狂的位置，但如果你把自己逼得太紧，你可能会患疾病。你对那些与你一起工作的人期望很大，别人可能发觉你的步伐太快。除非你学会控制你的脾气，否则很难与下属相处，你巨大的活力可以表现为运动上的能力。有不利的相位时，你容易头痛、发生意外、发烧与灼伤。注意小毛病不要拖成大毛病。
     你们是在工作场合中认识的，而且两个人都属于比较热爱工作的人，也很懂得照顾对方。
火星7宫：你是个受争论的人物，有强有力的人格与证明自己的需要。你将吸引口头上的攻击与法律上的困难，特别是当火星有强相位时。通常你会很早或匆促结婚，选择到一位有支配欲的伴侣，除非思想很成熟，否则可能导致分居或离异。
     你们之间不是一见钟情，就是不打不相识，属于两个极端的场面。
火星8宫：你常需要处理别人的金钱，有时候是一种大众需要的才能。你对心灵方面的事物与来生感到兴趣，可能在这些方面从事研究。你有强烈的欲望及情感强度，也会产生有力的性趋力。
     你们会因为某种神秘的磁场力量而结识，很可能会是相互利用，共同进步的关系。
火星9宫：你对旅游、户外活动、宗教、哲学、社会及教育方面有兴趣，你可能会发展出一种宗教的热诚，甚至接近狂热的边缘。你可能会因此在国外惹上麻烦，或者是和姻亲之间会有某些问题。
     你们会因为某次旅行相遇，会是远途的，亦或是国外旅行，而且你们的三观相投，一见如故。
火星10宫：你追求名声及地位。由于你追求事业非常积极，具有高度竞争力，能达到事业高峰。你追求事业的野心通常会为你带来好名声，当然也可能大大失败搞得声名狼藉。
     你们是在事业上遇到的对方，也很支持对方的事业。
火星11宫：你将精力投注于友谊及团体活动中，你的朋友大都是颇具男子气概，有侵略性的那一型。通常朋友会帮助你完成工作，达成商业及事业的野心，你容易交到朋友，但常因太过苛求或急切而失去他们。
      会在某次团体活动中相遇，亦或是校园中的小组讨论，而且对方会是很有才华的人。
火星12宫：你对于自己的欲望及目标非常善于隐藏，由于你可能偏好秘密，所以在从事调查或侦探方面的工作亦可胜任。如果火星在这个宫位的相位不佳，你可能会有所密谋。你会私下僧恶他人，也造成私底下有一些你不知道的敌人。
     你们会因为家族安排结识的，而且对方会是你们的靠山，亦或是你们是相互促进相互帮助的关系。
-------------------------------------------
星盘看恋爱出现时间
火星落1宫
你会以直接的方式遇到对方，也就是你们总会不得不三番五次的接触，例如：两个公司的合作，你们分别代表自己的公司。而且，你会觉得对方很了解你，但你有点不喜欢这样的感觉，怕自己被控制，有点纠结。免费算正缘出现的时间。
火星落2宫
这里说明你们的相遇可能会直接和钱打交道而认识，或者你会因为觉得他有某方面别的价值，例如可以帮助你的专业或者人际交往广泛等等。当然，这也可能反过来，因为他比较贫困，你可能想要去帮助他，提供自己的价值给他。
火星落3宫
通过小范围关系认识，例如亲属、朋友、姐妹介绍。另外就是此人肯定和你相遇时充分发挥善于沟通的能力，再有可能会因为其他方面的不够，所以很会讨别人开心。
火星落4宫
在这里的人，你们相遇时，你会觉得他很有安全感，而且没准已经有房了，让你觉得踏实。而且家务能力应该不弱，只是可能会出现情绪化的倾向。
火星落5宫
你们应该是通过娱乐的环境下认识的，例如院、酒吧、游乐园……通常这样的人都会条件不俗，仪表堂堂，自信满满。当然，也许还有点花心。
火星落6宫
通常你们是在很常规的生活、工作状况下认识的，例如：同公司的同事。而且他会是很有服务精神的人，有时更想一个会照顾人的大哥哥或者。星盘看你正缘外貌。

--------------------------------------------
火星落一宫
行事直率，自有主张，不掩饰。精力充沛，容易激动，做事讲究效率，讨厌别人拖拖拉拉。
火星落二宫
想要得到的东西会很急切，甚至不择手段，所重视的会尽力去维护，重视物质及感官享受。
属于既能赚也能花，对亲密的人很大方。
火星落三宫
不拐弯抹角，爱与人争辩，但常带有挖苦
。好动不安，没有耐心.个性冲动，欠缺圆滑。爱抬杠，爱耍嘴皮子功夫，也喜欢卖弄自己的知识和见识。
火星落四宫
生活环境多变，大部分行动和选择都受家庭的影响或者拖累，重视家庭和亲人，爱她就要在意她的家人。火星落五宫
充满浪漫的幻想，热情奔放，感情中容易一见钟情。具侵略性和情绪化，如果火星相位良好可以引起别人的好感，但如果相位不良，会受人排挤。
火星落六宫
透过工作表现活力，辛勤有活力，自尊来自于工作的成效，属于负责任的工作狂。如果火星相位不良，可能因为工作而引起健康问题，也会过度关心细节而忽略重点。
火星落七宫
倾向与人合作，如果火星相位良好，可以完成许多目标。如果相位不良，可能会出现因为意见不同，导致和合伙人出现纠纷也会影响婚烟的稳定，火星落八宫
欲望很强，动机潜藏，只有亲密的人才感受的到.。而且火八的人把xing和爱分的很开，觉得爱是爱，xing是xing。
火星落九宫
高瞻远瞩，无法容忍肤浅的观点和没有目标。很坚持自己的信念，碰到与自己观点不同的人，会无意中想说服对方。喜欢自由和旅游，坚信读万卷书不如行万里路。
火星落十宫
追求名声及地位，事业心很强，工作也非常积极，但对其他东西就非常冷漠。如果相位良好，会功成名就，成绩非凡；如果不好，会受不小的挫折。
火星落十一宫
对社会和四周不满，有革命的倾向.火星相位如果不良，会和朋友不和谐，会伤人伤己.如果相位良好，就朋友很多，喜欢团体活动和热衷于社交。
火星落十二宫
有隐秘的心思，对自己的欲望及目标于隐藏。会私下憎恶他人也会暗自喜欢某人.自己不善于表达，感情也容易有很多波折。
---------------------------------------

火星落入白羊座
白羊座的守护星就是火星，是火星能量发挥到极致的一个位置，火白羊的行动力绝对是战斗机级别的，你吩咐事情让TA去做，他立马风风火火就去做了，但是缺点就是听一半漏一半，容易好心办错事，做事冲动过头，而且跟火白羊合作的小伙伴也会很头痛，因为他的行动力太强了，导致别人都跟不上他的步伐，火白羊的脾气就是那种雷声大雨点小的人，消气快，好哄！
火星落入金牛座
金牛座刚好位于天蝎座的对宫，所以火星落入这个星座不能很好的发挥出它该有的能量，火星金牛的人把物质安稳看的很重要，喜欢到处积攒自己觉得有价值的东西，而且火星金牛的持久力比较强，有耐心，但是你逼迫他改变的话，他就会很生气，生气了也不会很快就平息，所以想哄好火星金牛，你不仅要好吃好喝哄着，还要给他时间慢慢消气呢
火星落入双子座
火星落入双子座的话，行动力是有的，但是就是容易出现半途而废的情况，做着做着就跑去做别的事情，但是火双子生气的话，会不停用话语来攻击你，一直攻击，不让你说话，如果你非要跟ta吵，那ta就会越战越勇，而且有的火双子的小伙伴还喜欢摔东西，怎么样才能平息ta的怒火呢，让ta自己发泄就好，千万不要顶嘴。
火星落入巨蟹
火星落入巨蟹座是一个入弱的位置，火星的能量不容易被发挥出来，所以他们做事情的驱动力是依靠情绪，如果心情好做事贼快，如果心情不好，就不想做事，他们会通过间接的方式来获取自己想要的东西，而且火巨蟹喜欢自己一个人生闷气，不会主动跟别人说，慢慢的伤害自己和伤害周围人，如果想哄火巨蟹，那就先解决TA的情绪问题，再去解决让TA生气的事情。
火星落入狮子座
火星落入狮子座的人行动力还是比较强的，有胆识，希望自己可以很完美、很出色的完成事情，并且得到别人的赞赏或者钦佩，TA会为了自己的面子和荣耀生气，TA能很敏锐的捕捉到被人的轻视，怎么去平息火狮子的怒气呢，顺毛摸是最好的选择，TA说什么就是什么，抓住TA的一个亮点，一顿猛夸，TA炸起来的毛就会被你顺下去了。
火星落入处女座
火星落入处女座的人做事情是一丝不苟的，自己有自己节奏，会不断的去完善自己处理事情的细节问题，行动力也是很强，也很细心，但是有的时候就是过于纠结一个点就会停滞不前，所以火处女很容易因为眼前的小事情就生气，或者被人指责做的不好的时候也会生气，一生气就会絮絮叨叨，把自己的不满一直说，如果想要平息火处女的怒气，就认真听ta唠叨，唠叨完了以后，两人一起改变。
火星落入天秤座
火星天秤最不喜欢粗鲁的行为，不论男女，他们都喜欢优雅，举止得体的，在一段关系中，他们若洞察到自己做错事情了，或者发现形势不利于他们，他们会主动投降，求饶。他们喜欢和谐，公平。所以，当他们想推动一件事情的时候，他们非常擅长用外交的手段去推动，去实行。如果想受到火星天秤的人青睐，你必须是温文儒雅，干干净净的。因为天秤座是处女座的下一个星座，所以你整体看上去是否干净整洁对于他们来说也是很重要的。
火星落入天蝎座
火星天蝎座他们做起事情来的干劲，驱策力，就像鸭子划水，因为天蝎有着隐藏的功力，他们在做什么你是不知道的，但是因为有着绝对的意志力。也是因为固定星座，他们决定做一件事情，会暗地里毛足劲，全心全意做。所以他们做事情的成果，一定会石破天惊，一鸣惊人。你想阻挡他们，都来不及。他们善于支配，善于暗中布局。加上天蝎座本来是一个非常有谋略的星座，所以火星落天蝎的人会出现很多商业高手。
火星落入射手座
人生不能重来，所以更应该去体验世间繁华。火星射手的生活是不能停下来，他们必须去扩充，去体验，丰富自身的精神。所以他们很舍得花钱去做一些让自己精神或者心情愉悦的事情。例如有10w他们愿意花掉8w，剩下2w安家。射手座代表资源的意思，所以当火星落在了射手座，他们常常会一刹那把资源用掉，很快又可以从很多渠道把资源搞回来，这也是火星射手的幸运之处，他们总是乐观的相信自己可以，只要有渠道能解决，所有的难题都不是问题。
火星摩羯座
火星落在摩羯座是相对于有事业企图心的，因为火星摩揭的欲望是建立在社会的成就地位上。火星摩羯也善于白手起家。他们非常善于长跑，从零到1一步一步来。所以他们非常的有耐性，慢没关系，最重要是稳。对于手中掌控的东西，必须得够稳，只有稳了他们才会继续前进。所以往往他们不介意从最底层做起，一步一步往上爬。直到他们所向往的成就完成以后。如果有一天他们成为小领导，他们会建立自己的一套规矩，在规矩里面自己是老大，自己当家。所以火星摩羯的人也是非常善于布局，非常善于建立架构以及组织。
火星水瓶座
火星水瓶座，都有着非常激进的思想，因为水瓶座都是非常有理念导向。他们为了推动一个理念或者价值，就会全然的去做。他们总是有意想不到的能量去推翻或者反对某些事情。在行动上，会非常强烈的表达自己所相信的理念。而且会用比较激进的方式来捍卫自己所相信的观点。他们从来不介意外界的批判与反对。而且还会说服身边的人来支持他们自己。所以他们是容易为了有价值的理念去走极端，但他们又是一个多么真实，不惧权威的人。
火星双鱼座
火星落进双鱼座，做事情没有办法直线前进。他们都是以迂回的方式，渐渐的去做。只有这样，才会慢慢的有了感觉，知道该怎么做，目标才会达成。所以火星双鱼座的人很适合从事艺术方面领域，也非常适合做一些需要迂回作战的工作。例如说搞政治。因为政治的事情是直接不了的。除此之外，他们往往有着一颗丰富的同情心，他们也容易因为同情而帮助很多有困难的人。所以，他们的伴侣常常会为此而吃醋。

---------------------火星星座看女生喜欢男生----------------------
火星白羊女
火星白羊女常常被强壮、独立、直率的男人吸引。运动员的体格似乎不错，但更重要的是，他要自信、直言不讳。超级敏感、害羞的男人，对火白羊是没有吸引力的，她们喜欢坚强、独立的男人。不拐弯抹角、直抒胸臆，又有点自信的男性是最理想的。
火星金牛女
火星金牛女常常被稳定、有安全感、气场强大的男人吸引。注重实际的男人绝对是火金牛的菜。不稳重、死板、轻浮的男人，在她们眼中简直不能称为“真正的男人”。火金牛喜欢的男性随和、有男子汉气概、坚强。她们尤其钟情刻苦勤劳的男性，而非“养尊处优”的花花公子。他们懂得自己动手，性生活简单、却又非常性感。
火星双子女
火星双子女心目中的完美男人，最重要的是有高智商。健康、孩子气、修长型的男士，往往是首选。对火双子而言，机智的男人能够刺激她们的性欲。多才多艺、活泼、爱玩的男人有着致命的魅力。她们对于“进化不完整”、传统阳刚型的男人，不是特别有好感。沉闷、无聊的男人则完全不来电。她们喜欢刺激，她们的大脑就是最大的性器官。
火星巨蟹女
火星巨蟹女更喜欢感性的男人，他们富有同情心、敏感、有保护欲。火巨蟹女有时会被情绪化的人所吸引，喜怒无常的男人会激起她们探究的欲望。她们喜欢“深奥的”男人。事实上，她们想找的是强壮、有男子汉气概的传统型男人。通常，身强体壮的男人，至少看起来强壮的男人会令她们动心--请记住，她们喜欢被保护。
火星狮子女
火星狮子女可能会被骄傲、外向、甚至华而不实的男人所吸引。冷漠、高贵、自信的气场通常能吸引这些女生。她们喜欢行事风格大胆、自信的男人！爱玩、有趣对火狮子是很重要的。刻板、过于严肃的男人则无法吸引她们。吝啬的人也会令她们非常扫兴。火狮子希望自己的男人大方、威严、自信。最好有点占有欲和嫉妒心，这样让她们感觉自己有活力、有魅力、被宠爱。
火星处女女
对火星处女座的女生而言，吸引她们的男人常常是低调、朴实的。他们不炫耀，不张扬。健康、自然和干净是最吸引她们的体型。如果有点睿智、谦逊和理性就更好了。她们对过分自信、专横或刻薄的男人很反感。她们寻找亲切、乐于助人的男人。能力很重要，但火处女不喜欢爱卖弄的男人。低调能干最理想。
火星天秤女
低调、有魅力、彬彬有礼的男性最吸引火星天秤女。体格匀称、容易接触的男人很容易吸引她们。粗鲁、无礼，独断专行的人常常令她们反感。这些女人喜欢合群、随和的男人。浪漫的男人会令她们小鹿乱撞，她们由衷欣赏优雅型的男人。
火星天蝎女
最令火星天蝎女心猿意马的男人是深奥、黑暗、强壮、充满激情的。火天蝎女喜欢有“深度”的男人--深刻、内涵的男人绝对吸引他。她对性感、神秘、沉默，有磁性和强大气场的男人尤其有好感。热烈对这些女性而言，是一种兴奋剂--轻浮、肤浅、冷漠型男人则完全不来电！通常这些女性希望男人有一定程度的占有欲。
火星射手女
最令火星射手女印象深刻的男人爱玩、有趣、聪明、诚实。充满活力的、快乐的男人最吸引她。会说笑话是必须的，这会激起火射手女的兴趣。她们想和自己的男人尽情地玩，天南海北地聊。她们不太喜欢过分修饰的男人，不喜欢“花花公子”或者装腔作势的男人。对她们而言，头发蓬乱、装扮随意也没关系，事实上，这样更好。她们对男人的地位不是很感兴趣--她们寻找的是实诚的男人，这种男人不会为生计奔波，也不会给自己贴金。
火星摩羯女
火星摩羯女常常会被精明强干的男人，比如成熟商人或者成功人士所吸引。她不一定看重地位，但她希望她的男人有实力。她寻找某种程度的安全感，对于四处漂泊、不负责任或者轻浮的男人，她是完全不感冒的。稳重、靠谱，对生活认真负责、甚至严肃的男人，对这种女人而言很重要。
火星水瓶女
令火星水瓶印象最深刻的男人，常常是着装和作风夸张、另类的。她喜欢有趣的男人。帅一点当然好，但很无聊呢？绝对不行。虽然她不是很喜欢学术型的，但一个男人的头脑很重要。有点感性、另类，或许再有点冷淡是最有吸引力的。古板、无聊的绝对聊不来。火星双鱼女
火星双鱼女常常被敏感、有同情心、深奥迷人的男士所深深吸引。缺乏自信，怀才不遇也不要紧。“饥饿的艺术家”，或者受压迫的男人，是很有魅力的。这一类型的女性喜欢男人有独特温柔的一面。坚强、独立型的男人对这些女人而言，没什么吸引力。

-------------------------------------------------------
火1:本人下定决心做事，势不可挡。想要领导团队，喜欢朝气，有冲劲的对象

火2:有自主创业的欲望并且可以实现，会保护自己财产不准他人动你奶酪。有强烈的物质欲望，自由花用，对人大方。积极追求金钱。喜欢靠谱和踏实的经济适用型对象。

火3:害怕他人说出自己真正的想法，学会说出自己的感觉和想法。冲动，爱追根究底，可能有狂热攻击别人感兴趣的主题。喜欢语言幽默风趣的对象。

火4:会出现一些愤怒转移到无辜的家人身上，工作上很有礼貌，回到家容易想吵架。父亲可能比较暴力，不适合自己买房，容易出状况或者意外。喜欢对对他人情绪感知能力很强，比较会照顾家庭的对象。

火5:热爱追求爱及快乐的人，全心全意投入，偏好和孩子，年轻人一起工作。会自我坚持，易孕体质，容易未婚先孕。喜欢性格坦坦荡荡，潇洒，不拘小节，有王者风范的对象。

火6:和同事会有竞争的关系。辛勤有活力的工作者，拼命三郎。必须多注意不要受伤，头部，脸部。容易过劳或者工作意外而引起健康不良，头痛，脾气暴躁，灼伤。喜欢有事业心，专业知识出众，成熟干练的对象。

火7:可能会遇到比较强势的另一半，容易起到冲突，吵架而离婚。会在自己婚姻对象上话费很多的心力。容易为了驯服对方使用尖酸刻薄的方式对待对方。

火8:本人对别人钱财处理比较强势。在亲密关系中是主动一方，喜欢用强烈的方式征服对方，占有欲强烈。对于神秘学，死后灵魂非常有兴趣。喜欢会赚钱的对象。

火9:对自己认定的真理和三观信仰有非常的坚持，往往会因为自己的执念和他人发生争执。追求高等教育，但容易起冲突。非常喜欢旅游。喜欢接受过高等教育，有一定的留洋背景，世界观丰富，眼光远大的对象。

火10:追求社会地位，事业成就，权利。常采用比较激烈的竞争手段，容易和他人产生冲突，不择手段。本人比较容易被争议，必须自己保护好名誉。喜欢一些各自偏高，骨相不错的对象

火11:对团体活动很感兴趣，花费很多时间参加集体活动。朋友大多数是具有男子气概的那一类。比较容易会跟朋友吵架。容易在一些大型社交场合里找到自己恋人或者伴侣。

火12:大部分精力都花在不去切实际的目标上。有隐藏或者逃避的倾向。受虐狂。对于自己欲望和目标非常善于隐藏，容易有一夜情，私下情发生。找对象，要么就是要的太多，要么对自己喜欢定位不准确。
