莉莉丝1宫：小时候体质差，小孩时期的时候都有他人轻视的感觉，感觉自己活在别人阴影里，比较自卑，但是到了工作的时候 如果得到别人的赞赏，会变得自信，观察力很敏锐，自信心会不断的增加，比较正义，人比较倔强，容易无法接受不公平之事，两性交往中很容易被诱惑到，身体上也会有不适，容易出现意外人身伤害，更关注工作，而不是婚姻家庭。

莉莉丝4宫：很希望在家庭中获得成就感，喜欢大家伙聚在一起，家庭氛围很好，有部分人很可能和父母之间关系紧张不和，但是呢又和家庭的关系密切，以至于在童年时期潜意识里离不开家，总是担心可能被父母遗弃 害怕父母去世，离婚 这些问题，反正就是情感上很依赖家人，息事宁人，不愿与别人发生正面冲突，需要心灵上的安宁，所以这类人基本活在他人的庇佑下，想要离开家庭，心系家庭。

莉莉丝5宫：比较魅力，有些伪善

莉莉丝6宫：有着极强的完美主义和理性主义，准确度要求高而且卫生非常干净的人，非常感性凭直觉做事，很精分，内心非常矛盾，经常会埋怨这个那个的，对别人的心理变化很敏感，自己又帮别人开解忧虑，谈恋爱的时候即渴望自由又希望对方给承诺，在此宫的多注意，容易因工致死，容易和工作上的同事老板 发生纠纷，多数因为妒意而谎话连篇所致，不要养小动物，小动物被你们养 很倒霉，也会死；对一成不变的工作毫无兴趣，最容易患抑郁症的，有点无病呻吟，忧心仲仲的

莉莉丝8宫：人永生离不开权利，可能自己不太会注意到，或者压根不愿意承认利用权力一说，个性很敏感经常误解别人，很容易在危机前暴露自己的弱点，很容易跟遗产相关的麻烦，对死亡有过度恐惧症，是一个很含蓄内向的人，比较渴望独处一室，不受外界干扰，但是通常会把这种渴望深深埋在心底，从表面上看，看起来很外向啊 平易近人的样子，其实不过是所带的面具，伪装而已，对人冷淡，只关心工作 或者倾向于一种特别的生活方式，老是凭直觉做事。

莉莉丝9宫：会对哲学，宗教兴趣很深，会很努力的学习升华自己，本人会比较在乎外在看法，容易被影响，有进修学业的机会，不建议去移民，因为自己会对目的地抱有太美好的幻想，可能会有过度忧虑，行为诡异（比如 青年时期，会开始渴望与众不同，衣服上啊标新立异或者是喜欢独特的对象等），晕船的情况，会更喜欢一种全新的生活方式，不愿意随大流，会感到很难受，会用自己的眼光来审视这个社会，对生活又自己独到的见解，会给人感觉 你们是一群怪人，如果缺少社会的认同，就会有自卑情绪产生了

莉莉丝12宫：是个暗宫，不太好，如果有外国朋友，对象，交易的时候请小心点，很容易进入or离开一段社交关系，要么灯红酒绿 ，要么一下子与世隔绝，本人同情心也相当泛滥，会有一种失去自我的倾向，总是否定不重视或者不承认自己的需要，比较容易生活在一个自我的幻想空间里，不能自拔，一意孤行坚持自己的理想，有强烈的自我欺骗心里在作崇，容易迷失自我，堕落。
------------------------------------
莉莉丝（来看看对方的内心）红线，紫线，蓝色 都是不好的
莉莉丝代表我们的阴暗面，欲望。想看对方分手后是否想你，就看莉莉丝
分手的看水星和月亮，没分手的看火星和太阳，就看太阳，火星，水星，月亮
如果分手了，莉莉丝正负相水星或者月亮。可以努力复合下，对方分手后完全忘不掉你
莉莉丝如果和月亮或者水星有负相位的，对方会更想你，属于歇斯底里不疯魔不成活的感觉
莉莉丝和太阳有正相位（就是合，）关系里是正面积极的，分手了他忘不了你，会狠狠想你
莉莉丝和火星有正相位，感情会愿意付出
莉莉丝和水星有相位，正反都可以，会比较想你
莉莉丝没有连线就是一般，对你感情一般
莉莉丝冲月亮分手想死你
莉莉丝只和木星连线：分手也不会特别想你，在一起也没有特别的想
莉水绿线：分手后也是特别想你，会记一辈子
莉莉丝和海王星绿线：没想法，不是不爱，就是随缘，不是那种分手了心里还收藏着你
莉月冲：如果分手了，他内心会一直记得你，非常想你
莉日刑：能够在意识层面认识到这个人对自己是深刻的 但是自己可以调控 可以想也可以不想
莉金刑：痴情
