能挣大钱的星盘配置
一个人的财运得从这四个地方看，首先对钱的渴望，其次来钱的运气，第三赚钱的能力，最后守钱的能力。

一.对钱的渴望
太阳在金牛、摩羯、处女、天秤、天蝎，都是对钱比较有欲望的。

*金牛、摩羯、处女都是土象星座，本身就现实，实际的能抓得住的东西才能让他们踏实。
*天秤是因为他们实在太能花钱了。
*天蝎是对于未知的风险抵御，未雨绸缪，他们天生就能体会到生存的艰难。
看病没有钱怎么办？结婚没房怎么办？他们必须提前准备好，才会抵抗对危机的恐惧。

还有如果你的日月金土冥落在2、5、8宫，或者2、5、8宫头落土象星座以及天蝎座，又或者10宫主飞1宫、2宫，1宫、2宫主飞10宫，那你本身就很看重钱，对金钱的占有欲也很强。
二.挣钱的运气
*2、4、5、8宫头落射手
*日、月、金、木等星体落入2、4、5、8宫，且相位良好
*日、月、金和木星有吉相位符合以上任一条件，那你天生来钱会比别人来得容易一点。
*还有如果木星飞入四宫，或者四宫主飞入二宫，原生家庭也会给到你比较好的支持。

三.挣钱的能力
*水星落在五宫八宫，相位好的话，你偏财经很多，有投资理财的脑子。
*金星落在五宫八宫，你人脉广，容易搭建资源。
*群星落一宫十宫或者火星落一宫，火星能量强，太阳和月亮有土星冥王的加持，行动力更强，做事有魄力且有始有终，有耐力，容易成功。
*群星六宫的人比较勤劳，即使发不了大财也穷不到哪去。

四.守财的能力
打江山容易，守江山难。
*木星火星二宫钱来得快，去得也快，所以能守住才叫真有钱。
*258宫内有土星，且是吉相位，用钱比较谨慎。
*二五八宫之间有好的连线，代表资源护身，也容易带来源源不断的钱。
*如果二宫内有行星或者二宫主被凶星刑克逆行或落陷，那获得好的财运就可能有阻碍。

-------------------------------------
每个人的星盘财富格局不同，财富机遇也不同
有些人适合通过不断努力积累财富，而有些人可能在某个时间点大获横财，还有一部分人仿佛如有神助总有路子可以赚到钱备
基于以上这些，小卡把星盘里的财富情况分成了三种类别：
积累型、暴富型、运气型

积累型
星盘里的2宫是我们的财帛宫
主要指带代的是我们的正财、积累得来的财富
科普：一般情况下，正财是指工薪收入或有固定场所所得的经营性收入

因此，2宫的状态直接影响了我们的正财以及储蓄的情况

当一个人的2宫状态比较良好的时候，通常也代表这个人拥有积累大量财富的潜能

积累型
木星是星盘里的第一大吉星，有扩张、膨胀的意思
当一个人的2宫被木星照耀，就意味着TA的财品宫能够持续“扩张、膨胀”翻译一下，这种“扩张、膨胀”可以理解为钱包越来越鼓！
这种人自然也就能够赚到更多的钱财或存下更多的钱财
、具体配置如下（满足其一即可）
2宫头星座是射手座或双鱼座，木星落在射手座/巨蟹座/双鱼座
2宫主没有落陷，2宫内落入木星射手、木星巨蟹、木星双鱼

金星是星盘里的第二大吉星，这颗星体本身也象征着物质与金钱
当2宫被金星照耀，代表这种人拥有着较强的赚钱能力，赚钱也相对更加容易、轻松一些
具体配置（满足其一即可）
2宫头星座是金牛座或天秤座，金星落在金牛座/天秤座/双鱼座
2宫主没有落陷，2宫内落入金星金牛/金星天秤/金星双鱼

由于金牛座、摩羯座、处女座这三个星座对待金钱的态度都较为理性和实际
所以当财帛宫（星盘里的第2宫）的宫头星座是这三个星座的时候，这一类人也会更加具有理财意识或者储蓄意识，很少会有冲动消费的情况
减少了不必要的开销，自然也就能存住更多的钱财啦！？
