1.天顶白羊座
容易为自己的事业折腾，而且充满野心，天顶白羊座，一般上升星座是巨蟹座。非常顾家之余也在事业上是一名拼命十三郎。所以常常都需要主动去折腾。如果天顶落在白羊座，他们有一着一般勇士的好胜心。不断的往前冲，而且这个位置也非常适合尝试去开拓，去创造，日后也会自己有着自己的团队去为未来开疆拓土。相反安安稳稳的工作，也许不太适合这个天顶白羊的人。

2.天顶金牛座
适合做一些财务方面的工作，或者直接是跟利益相关的工作，例如说可以直接从工作中看到一些其中的价值。对自己有利的价值，或者容易做事情之前，去衡量自己的实际利益。天顶金牛座的人，都是镇静自如，他们非常擅长逐步累积自身的经验。而且持久力强，如果天顶金牛座认定了一些事情，就会依照自己的步伐一步一步的往前走。他们的满足感来自于自己的默默耕耘，步骤虽然慢，但一定会非常稳。

3.天顶双子座
他们的形象一般都比较好，而且尽量的把自己完美的一点展现出来，干练迅速是他们的形象，而且他们也非常的灵活多变，非常的擅长沟通，处理事情的手段也是非常高明灵活。天顶双子座也适合做一些上传下达的工作，例如常常跑外地出差，搞好同事关系，天顶双子座是非常的适合这方面的。

4.天顶巨蟹座
他们拥有很复杂的情绪，时而冲动做事，时而懒散的面对前面的事情。而情绪做事，所以他们的动力导向是情绪为主，但在工作方面会做一些女性相关或者照料类的工作为主。而且天顶巨蟹容易反反复复，做事也容易磨磨蹭蹭。而巨蟹也属于水象开创星座。所以，对待一些需要付出照顾照料的事情，也是比较适合的。

5.天顶狮子座
这个人星盘将会拥有最高最霸气的领导能力，而且充满着冒险精神以及商业精神在分配人力物力以及资源时具有很强的领导风格有着一些非常强大的驾驭能力自身的说服力和自信心非常强，在一个团队中容易成为必要的领导人物。如果有一定的资本时天顶狮子座的人非常适合自主创业。

6.天顶处女座
这个星盘具有一定很强的逻辑力，处事以及应变能力也非常强，非常懂得分配，甚至非常擅长安排任务，做事是非常的有要求以及非常的干净利落，对于自己或者他人都希望把手上的事情做到尽善尽美，天顶处女座也因为属于士象星座也会有着非常明确清晰的目标，但也会在经常奋斗的路上改变主意，同时对于自己在意的事情也会定位得非常清晰，有条理有了一定的把握才会落地执行。

7.天顶天秤座的人
做事非常的有计划，非常的有远见，而且考虑的比较周全，尤其是在人际关系方面，或者关于一些合作事宜方面的事情，即使各有所需他们都能很擅长去采取共赢的态度，而且天顶天秤座非常的善于沟通交流，同时也非常的懂得换位思考，他们总是能在心中盘点出彼此之间的好处在哪里，包括如何把双方的好处实现最大化。

8.天顶天蝎座的人
企图心比较大，如果只是一名小小的员工，是无法满足他们自己的欲望以及野心。他们希望自己的名声名望不断的增大，他们一定不会长期处于底层为他人服务，他们永远都是一些谷底反弹的挑战者，压力越大，他们的反推力就越大，所以做事必定有着非常厉害的目标，而且一定是储势待发的那种，他们不介意时间的长短，只要是自己认定的事情就会志在必得，他们的企图心不逊于摩羯座，摩羯座是一步一步，而天顶天蝎是全凭自己的直觉去感受，琢磨别人的心理而去处理一些棘手的事情。而且相比于摩羯座，会更加有弹性的面对棘手的事情。

9.天顶射手座的人
非常的有远景，也非常的擅长把握未来的趋势，而且从来不缺乏冒险精神，而且行动力十足，做事绝不会拖泥带水，在竞争方面，越激烈，他们是越开心，因为他们觉得像追逐一样，虽然没有白羊座的好胜，但天顶火象的人都会非常向往竞争，因为有竞争才刺激，而且他们也喜欢接触新鲜事物的人，所以做任何事情只要能激发他们的好奇心，他们就会全程投入，不管自己是否有会很宏达的前途，只要能让他们增长眼界，就会非常的开心。而且天顶射手座是完全不受管束。工作环境一定要高度的自由性或者灵活性。

10.天顶摩羯座的人
非常的遵守规矩，这种遵守规矩可以尽量避免错误发生，他们的掌控欲非常的强，所以规矩在他们心中是非常的重要，在他们眼中秩序是第一，事情的发生必须是并然有序，乱哄哄或者没有方向，见一步行一步在他们的世界中是绝对不允许。所以和他们接触的人，或者交托于他做事的人，对方都会很放心，因为会觉得他们非常的靠谱，因为天顶摩羯的人，会把自己的规划以及该如何做，都会一步一步的落实并去实现。

11.天顶水瓶座的人
非常重视专业能力，对于自身的专业性要求比较高，而且他们是十二星座中，和团队合作是最不会表现自我或者灌输强烈观点的人，他们尊重着每个人的意见或者创意，也非常享受在团队中贡献自己的力量，他们的目标就是齐心协力一起做事。而且对于专业方面，他们既认真也是非常细致，如果他们专注于自己的事情，也是不愿意被人太多的干涉，希望靠自己的能力，或者创新的能力给团队或者工作注入新的血液。

12.天顶双鱼座的人
天顶双鱼座盛产自由职业者，他们喜欢慵懒或者居家办公，他们不愿意在一些激烈，竞争性强的地方工作，相反他们更希望和一起工作的人，讨论一些有趣好玩的话题，天顶双鱼座的人目标感不强，对人胜于对事，因为这样，也容易感情用事，而且在事业中一遇到压力，就容易退缩，甚至想逃避。竞争对于他们来说是扼杀他们的灵魂。相反，工作环境越轻松，他们的灵感越丰富，所以一些枯燥乏味或者太按部就班的工作他们是很排斥，但和天顶双鱼的人相处却非常的开心，轻松，自在。