金星在第一宫
金星一宫的人，很注意自己外表和吸引力。因一宫为白羊，懂得把自己最好的一面拿出来。金星一宫的人，能吸引异性，可是你喜欢追求外在美，却疏于着重在知性和人格美，在沾沾自喜于自己的吸引力之余，你忽略了注意内涵。社交能力强，喜欢打扮也会打扮。
你具有艺术家的特质，如果能注重个人的艺术修养将是你生中的转折点。

金星在第二宫
金星在二宫金牛宫，因此带有金钱上安全感非常重要。金牛主星为金星，金星回到自己本宫，因此很亮，影响力大。金星二宫注重爱与美，也好打扮自己，看重钱财，认为物价上的安全感是很重要的。
金星在此，有理财的长才和投资的兴趣。容易买买买浪费金钱，桃花破财。。。

金星在第三宫
金星三宫的人，能在沟通上，和人建立愉快的亲密关系。对于难题，你都有兴趣去研究。但你也很能玩，放松自己。兄弟姐妹生得比较好看；
金星三宫，喜欢求知与学Xi，尤其是艺术和音乐，也喜欢到处旅行。通常与手足感情不错，可以优雅的和人沟通。
你与兄弟姐妹相处融洽，有和谐的童年生活，你喜欢层次高雅的心智活动，表达能力佳。喜爱阅读、四处游逛与短程旅行，你生性聪慧，脾气好，讨人喜欢。你不好辩，但却喜欢以说服的方式，而非强迫地去达成目标。

金星在第四宫
四宫是巨蟹宫，代表家，又称天底，代表“根”的感觉。金星四宫的人，花许多心思造家，也喜欢他所爱的都围绕在身边。金星四宫的人，就像是家中的小公主，在父母的疼爱中长大。
退休之后，也能够享受生活的美好。金星四宫的人、嘉好把家变成“文艺沙龙”。
金星四宫的人，如果住在乡下，就更能发挥如长。不只是烘培、园艺、室内设计的是金星所长。
你通常家庭观念很重，而且很重视家务的处理，与家人间的关系显得相当和谐。你喜欢与家人保持和谐关系，天性乐观，若能始终依其原有的理论观生活，还对室内设计、园艺花卉有兴趣，还喜欢款待客人。

金星在第五宫
五宫是狮子宫，是个充满娱乐、才华的一宫。和金星五宫的人在一块，那真是“天生玩家”，你的生活也变得多采多姿，而且玩得浪漫。特别利于桃花感情的发生和进展，非常幸运和浪漫，艺术才华高，容易多子。
金星五宫的人，会非常疼爱子女，也愿意花大笔金钱栽培小孩。
你具有强烈的快乐导向及浪漫的本质，对于生命会以开朗的态度来面对。浪漫对你是非常重要的；如果相位良好，你透过浪漫情爱将会得到快乐及幸福。你拥有许多发展恋情的机会。你通常很受欢迎，可亲又喜好艺术，很有天分。

金星在第六宫
受到金星的影响，金星六宫的人，工作上偏好与人合作，在工作职场中，也很有外交手腕。容易在工作场所中遇到桃花，金星代表享乐，因此就健康来看，金星六宫的人，有过分好吃的趋向，也容易发胖，或是罹患因为饮食过度而产生的疾病。因金星六宫是仙女宫所司，所以对工作环境是否优美、洁净很在意。此外，仙女座遵守礼仪习惯，也影响金星六宫，在人际关系亦重礼仪，但也免不了好批评别人。
你喜欢为人提供服务，你因为与同事、仆人、职员相处融洽，知名度大为提高。而工作通常与艺术及社交相关，你的健康能保持在很良好状况，也很注意自己的穿着与饮食。

金星在第七宫
七宫是天秤宫，也是金星本宫，金星在此，发挥的影响力很大。金星七宫的你，特别有外交手腕，对人与人的关系，外交手法圆融，尤其是长期的关系，如：婚姻关系。金星七宫的你，发散出美与和平的魅力。女性往往宜室宜家。对你而言，在生活中需要有人分享，是非常重要的。金星七宫的你，适合成为律师、协谈者、谈判高手、心理询师。你处事愈趋圆融，你的魅力也愈增。
你会拥有受人喜欢的社交能力及美满婚姻。你极受欢迎，也很体贴他人，同时具有处理公众事务的能力。会为了情爱满足而选择趁早结婚，而且会经由婚姻获致社交关系及财务上的进展。

金星在第八宫
金星八宫在天蝎宫，因此金星八宫的你，也非常热情。如果不把金星八宫的能量，用于正当管道，常成为喧腾一时诽闻案的主角。
天蝎主星冥王星，代表深入的探索。因此天蝎八宫的你，对心理学喜欢深入探究，很容易看到别人的内心深处。天蝎是十二宫中的神秘宫，因此天蝎八宫的你，喜欢探讨神秘学。
你会透过婚姻、社交获得钱财。通常这个位置代表着继承，婚姻也可能与此有关，也许你可从保险与继承遗产中获利你很富于灵性，如果能顺着此种倾向发挥，可找到快乐与安宁。

金星在第九宫
金星九宫为人马座，天性好旅行，“行万里路如读万卷书”，正是金星九宫的精神。许多金星九宫，往往在年轻时到国外求学，也容易和外国人相恋。
金星九宫和十宫，都位于天顶。有的金星九宫，代表艺术家特质和舞台的魅力，拥有能成为艺坛闪耀之星的资质。
你有敏锐的直觉，喜欢享受生活中的高等文化层面的事物。由于喜欢阅读，你的教育程度通常很高。金星在此相位可顺遂你的人生道路。由于你富于哲思，仁慈，有同情心，好助人。你的品味高雅，喜欢艺术事物。

金星在第十宫
金星十宫是摩羯座的宫，金星在此，显露你的公共形象。这里的金星，代表金钱的色彩更浓厚。你的社会形象，是个“经济人”，你心中更希望自己是“jing营之神”。十九世纪的社会学家欧文认为，能给工厂员工更好的福利制度和人性管理，反而缔造更多的生产量。这些能让人放松，却又能达到更高的工作续效，我一直认为这是金星，发挥出柔性管理的艺术。
金星十宫的你，对自己的专业很骄傲。工作中，你也能建立情感的大网，比较适合在大机构工作。金星十宫如果要成为个人工作者，反而容易懒散。魔羯精英之处，在于组织能力。
金星位于第十宫代表社会及艺术上的野心，你会选释与艺术有关的职业，如果你有艺术才华，你将成为受欢迎的艺术家。你会与有助于提升自己地位及财富的对象结婚，与当权者也能建立良好的友谊。

金星在第十一宫
金星十一宫的你，认为人生zui大的快乐，就是认识许多人，结交各有特色的朋友。你具有发展团体的潜能，古人说“以文会友，以友辅仁。”可以说是金星十一宫的写照。十一宫是水瓶座的宫，又称“朋友宫”。如果金星十一宫的你，像红楼梦“喜聚不喜散”的贾宝玉，能从朋友中得到资讯和助益。虽然你难免会吃交友不慎的亏，但你仍然是朋友的“小太阳”，而且乐此不疲。受惠于瓶座的“智慧之水”，你常有妙点子，犹如“小诸葛”，你的朋友也欣赏你的才华，也因为你有这类“另类聪明”而能zhuan钱致富。
你会透过团体活动建立温暖的友谊，对朋友和善代表别人对你也相当和善，你也会有很多异性朋友，你可能会与同一行业的人结婚。你与俱乐部等各种机构的关系良好。

金星在第十二宫
十二宫原为双鱼宫，原为“隐默之宫”，金星在此，难免有些秘密爱情。
金星十二宫，有着“沉默的热情”，放在内心压抑之深，虽是同样的相位或ming盘，但因各个的外貌、际遇、才华、修养不同，会找到不同管道。
虽然金星八宫和金星十二宫，都属于“外遇高危险群”，但是你若能找到一条管道发泄自己的精力，反而成为一种艺术。毕竟。外遇的情爱，总是先荣后枯。
你喜欢隐密的地方，你每天都需要腾出一段时间来充电，储备精力。你对玄秘的事物很着迷，喜欢探索生命与爱情的深刻意义。基本上你的个性羞怯，容易受伤，所以你的恋爱往往是秘密进行的。
-------------------------------
金星落10宫
你所从事的工作有一定的社会地位和名气。你很有可能会和一个重视职业、有公众责任的人结婚，对方为人正直，很有责任感，而且你们一般是非常门当户对的类型
金星落11宫
你很有可能和你最好的朋友结婚，也或者你会和自己的结婚对象成为知心朋友。因为朋友之间温暖、互助的感觉最容易打动你的心，让你觉得踏实舒心，感情长久
金星落12宫
金星在这个位置的人，恋爱不是很顺利。你很容易缺乏对爱的正确判断，可能和一个容易受挫的人结婚，对方往往靠不住，让你不安，但你以为那些让你不安的感觉就是真爱。一般这个位置的人容易有圣母倾向
----------------------------------------

白羊座：会主动而自信的寻求浪漫，注重自我包装，容易一见钟情，消极的一面是缺乏天长地久的激情和长期的打算，以及对实际条件的考虑，对别人的感情也欠理解

金牛座：庙旺的位置，有实际，稳健的外表，为人随和，轻松对于爱情和浪漫态度认真，直接而忠诚。在生活方面，对奢侈品有偏好，喜欢值钱的东西

双子座：影响力体现在对于多样性的追求，喜欢多变的环境与经历，好友善交，希望品味生活的多姿多彩，对于爱情和浪漫的态度乐观，并充满期待，但要提防流于肤浅

巨蟹座：感情中内心极度敏感，能够借助外表的修养和品质掩饰内心的极度敏感，对于爱情执着，感情专一，但不太懂得保持距离，总是要求对方能带给自己明确的爱和安全感，女孩在感情中会显得比较黏人；用巨蟹的那种方式对待你，巨蟹温柔顾家，细腻敏感，所以在感情里有点患得患失。比较念旧，比较容易忘不了前任。

狮子座：喜欢玩乐，好表现，出手大方。待人宽容，感情中特别喜欢被人注意，自身外表和情感的魅力也容易吸引浪漫的到来，对感情很真诚，全心全意，有点外貌协会，只爱强者

处女座：落陷的位置，对情感分析过头，对亲近的人比较挑剔，内心对浪漫感到羞怯和小心谨慎，而外表显得漠然，会通过体贴入微的关怀来显示自己的爱，举止礼貌，外表整洁，不喜欢任何类型的递遢，女孩会显得在感情中吹毛求疵，让人束手束脚；可以说明你的对象属于比较挑剔的，这个对象是带有处女座特性的。

天秤座：庙旺的位置，意味着对别人的感情能充分理解，审美感觉很强，注重个人形象，有含蓄优雅的社交魅力，喜欢温馨浪漫的环境或置身于和谐美丽的环绕之中，同时也很容易动情，严重双标，并且占有欲强

天蝎座：是落陷的位置，但是富有外在魅力，很性感，对爱情和浪漫有强烈的渴望，对感情坦率而坚决，容易走极端，占有欲与嫉妒心都比较强，女孩拥有这个配置感情容易不顺，是复仇女王

射手座：对感情持无忧无虑，无拘无束的态度，表达自然而轻松，交际富于幽默，有时显得不大认真，特别不喜欢被管，对于对方强加的限制感到紧张；有点三心二意，比较容易精神出轨，因为射手本身就不属于很安定的星座，而且射手就算做了也不后悔。

摩羯座：这是感情上非常认真的位置，属于感情上的保守群体，也非常务实，希望在感情中对方能帮助自己，对于爱情婚姻的责任感很强，十分可靠

水瓶座：他们在个人关系上有非常具体的个人标准，绝不会理会别人的标准，但是他们待人是十分友善的，只是不会在感情中放弃自己的独处机会；很有排他性，想要疏离感。

双鱼座：是很好的位置，对爱情和理解的需求很强烈，能容易的建立亲密关系，无论男女都会自动脑补琼瑶剧，并且对这种关系有很强的依赖，女孩有这个配置，会极端敏感和牺牲精神泛滥，容易受到伤害或被利用；双鱼本身属于暧昧的星座，金星双鱼就属于来者不拒。

通过金星看男生喜欢什么样的女生
金星白羊=喜欢辣妹，活泼可爱有曲线（有线条）
金星金牛=喜欢端庄贤惠的（一定要有肉感）
金星双子=喜欢骨感美聪明的反应快的
金星巨蟹=喜欢大“熊”，有肉感或者熊好看的
金星狮子=喜欢第一眼美女，人群中那个最靓的仔
金星处女=禁欲系，关上灯就变身大怪兽那种
金星天秤=喜欢偏瘦的优雅衣品好
金星天蝎=喜欢“的”好粘人神秘兮兮的
金星射手=喜欢翘臀蜜桃tun（大多数为tun部爱好者）
金星摩羯=冷冰冰自带冷感打扮端庄（御姐超模）
金星水瓶=“家里有飞机场的”骨感（容易出ga歪）
金星双鱼=喜欢美腿大长腿和美脚（腿控）

金星落金牛座
1、吸引力：来自于你的温柔、低调和暖心，较好的声音和体态。
2、特点：喜欢享受人生，喜欢舒适美好的生活，喜欢美食美酒、艺术音乐，有敏锐的嗅觉，较好的品位和鉴赏力。喜欢身体接触，喜欢回归家庭。有时候会比较物化。
3、男金金牛：喜欢安全稳定的感情，喜欢温柔的、身材较好的、传统类型的。有些小好色。
4、女金金牛：喜欢成熟的，会照顾关心自己的男性，如果把银行卡告诉她更好。
5、如何保温：保持安全感，给予信任。制造一些小浪漫、小情调。

金星落处女座
1、吸引力：来自于你的低调严谨、独立自主、认真有序，注重细节，具有品质。
2、特点：注重细节，对关系的辨识力十分敏锐，很多人都会被你注意到，也会被你淘汰掉。欣赏友善的人、认真工作的人。很独立，即使进入一段关系，仍会保持一个完整的自我。善于辨别美丑、价值，也很会分辨人。对于金钱考虑比较谨慎，所以经济都还不错。
3、男金处女：喜欢谦逊的，在发现自己缺点后善于去改善提高自己的女生，简单干净的女生。
4、女金处女：喜欢认真务实、有上进心的男性，喜欢整洁有品位的。
5、如何保温：保持自律，保持进步，保持品质。

金星落摩羯座
1、吸引力：来自于你稳重可靠、负责任、懂得自制的品质，以及较好的素养、得体的举止。
2、特点：对待关系很认真，会为之付出努力，对爱情的幻想较少，很少感情用事。如果是在工作领域，容易被有专业性、有效率的人吸引。
3、男金摩羯：喜欢典雅的、得体的、档次高的女性，喜欢懂得自制的，最好是门当户对的。
4、女金摩羯：喜欢成熟可靠的，在乎安全感，倾向于有地位和成就的，因此，容易被年长的吸引。
5、如何保温：保持踏实可靠，对现实考虑周全。

金星落巨蟹座
1、吸引力：来自于温柔浪漫的特质，善于理解他人，会呵护关心他人。
2、特点：有同情心，会接纳和保护别人，也希望自己被滋养保护。感情方面，因害怕受伤而不愿冒险，但一旦投入会比较黏，难以放下，比较念旧。
3、男金巨蟹：容易被喜欢照顾人的、温柔脾气好的、懂事的女性吸引，在情感精神上能关心他的人。
4、女金巨蟹：喜欢有责任感的、顾家的男性，能呵护她、保护她。喜欢以迂回的方式慢慢加深感情。
5、如何保温：多关注，多陪伴。保持家庭温暖、饭菜可口。

金星落天蝎座
1、吸引力：本身就具有一种吸引力，一种表面平静、内在情感强烈的吸引力。
2、特点：“如果我爱你，就甘愿为你死”。感情中最具激情、最有占有欲的落座，这种占有欲可能是自己，也可能是对方。对于感情难以分享，虽然金星代表着分享和谐，但天蝎这个位置却难以分享，并充满复杂、纠葛、竞争。最大的难题是“不信赖”，也可能因“过于信赖”而受伤。如果天蝎冥王比较重，可能在关系中随时都在检视着另一半。
3、男金天蝎：喜欢热辣、有性格的女性（并不喜欢浮夸），有掌控欲，一旦获得他的信任，会给你炽热深刻的感情。
4、女金天蝎：很有魅力，对感情认真执着。吸引你的人也是同样有魅力且专情的人。
5、如何保温：给予信任和安全感，不要有任何谎言（你也逃不过TA的眼睛）。本人需要注意，金星本质是轻松美好，不要让它过于紧张。

金星落双鱼座
1、吸引力：来自于你的柔情似水、善解人意，和一双惹人爱的眼睛。
2、特点：比较被动，可能一个眼神就能引人注意。愿意牺牲自己、奉献自己，但有时候也容易被别人引诱，在关系中迷失自己。缺点在于立场不够果决，不会拒绝。喜欢爱情浪漫和梦幻的感觉，喜欢精神上的爱，所以可能会产生拯救欲，从而被一些较弱的人吸引，导致引来烂桃花。这类人需要明白爱情的初衷是什么，需要处理好关系的界限问题、依赖性问题。
3、男金双鱼：喜欢柔弱的女生，没有太多挑剔，喜欢感情中有想象的空间。
4、女金双鱼：喜欢被爱的感觉，在意对方是否用心。
5、如何保温：保持浪漫和情调，保持互动。
=================================
金星白羊座
其实在这个落座的金星的人，往往都有些桀骜不驯，看上去无害，其实可能真的比较难搞，也可能很难追，对于金星在白羊的人来说，其实自己蛮容易一见钟情，或者见到第一眼就容易对他人产生一些好感一—但这种好感可能转眼就忘记或者不会很持久，以及这个金星落座的人蛮容易出现情感竞争的，例如跟他人竞争喜欢的人。这个金星落座的人在处理情感问题并不理智，往往做后悔的决定。
     金星其实在白羊座是弱势，不能把金星和谐的能量发挥出来，更多的喜欢热情、激情澎湃或者是白羊座单纯的。金星白羊总是有着丰富的想象力，把爱情婚姻想象成美好的愿景，拿出全部热情一股脑去投入，最后发现好像想的和现实不一样，他们不愿意细水长流，所以很多人人和金星白羊相爱的人会觉得他们变了，金星白羊的男人们一般喜欢单纯的或者活泼热情的女生，他们喜欢可以与他们互动的女生、可爱的女生，配合他们展现出热情的女生。
金星金牛座
我觉得这算是一个比较长情的金星位置了，我认识到的金星金牛的人蛮容易对初恋或者某段记忆深刻的恋爱经历的人，留下很长很长的烙印，放不下或者过不去，这是金星回到自己的守护星座，所以发挥能量更加稳定，这类人往往有很好的品鉴能力，也可能会对某个特定领域有很深的钻研。不过，随着年龄的增长，金星在这个落座的人往往会评判感情价值，比如要付出的时间成本，物质成本，如果对他们来说风险太大或者成本太高，他们就不会开始，这是一个相对理性的金星位置，不过有时候显得很被动而且其实很容易暗恋别人。
     金星金牛座是旺庙的，金牛座也是金星的家，他们其实可以金星白羊形成鲜明的对比，金星金牛们一定认为现实永远比想象重要，在他们眼里看的见摸的到的才是真实的，你爱我，就要给我又质量的家、有品位的生活，所以金星金牛座的男人一般喜欢有质感的女人，他们独立、漂亮的可以说美貌与智慧并重型，最好有经济基础，就算没有，也至少也是要有能力的。
金星双子座
这应该是很容易吸引人的金星位置了，因为风趣，幽默或者有才华，甚至可能外形符合大众审美，因此路人缘比较不错。不过，这个金星落座的人总是让人有一种不安全感，因为他们总是给人感觉是在调情或者有一种无法兑现承诺的轻浮感，但即便是这样，依旧有许多人可能对于金星双子座的人产生痴迷。金星在双子座的人往往口才不错，或者是说很会维护人际关系，往往有各类朋友。在情感里面，他们其实更喜欢轻松的关系，他们会一直追求恋爱的状态—有一些神秘，但又不会急着走进婚姻。
     很多人说金星双子的人花心，因为双子是个要沟通的星座，金星落在上面肯定很喜欢与大家聊天或者和大家互动，而且最好是交一些有趣的、有新鲜感的朋友，但是其实他真的认为这些都是朋友，所以金星双子的男人也经常被人误解，不过金星双子的男人们确实也喜欢聪明、机灵的女生，最好能给他些新鲜感，也需要经常可以与他进行有效的沟通，千万不要异地恋，金星双子对于异地恋持久力不足。
金星巨蟹座
打动金星在巨蟹座的心，需要温柔、细腻、体贴，总之，给足他们一切想要的安全感。这个落座的人对于另一半的外形追求可能相对肉肉的（不是肥胖），比如婴儿肥，肉嘟嘟或者女生对于男生的要求则是不能过瘦。这个金星落座的人在情感里其实非常胆怯，甚至有些脆弱和懦弱，他们其实蛮未雨绸缪的，想到万一恋爱会吃亏或者受伤，宁愿不要开始，所以要给足他们足够的信心。这个金星落座的人其实非常容易宅或者在走入婚姻前会尝试同居来评估未来婚姻的状况。
     大家都知道巨蟹是一个极赋母性的星座，所以金星落巨蟹座更在在社交、人际观体现了照顾、滋养的本能，所以很多金星巨蟹都很会照顾人也很渴望被关注被照顾，他们喜欢怀念、喜欢旧相识，更喜欢家的味道，所以金星巨蟹男一般都会喜欢比较温柔、贤惠、细水长流的温情或者小鸟依人、相濡以沫家的感觉。
金星狮子座。
这个金星位置的人往往比较强势，在爱情里蛮容易耍任性的，但他们的出发点很简单，自己只是想遇到一个比自己更强势的人来“管住”自己。这个金星落座的人，即便在外在表现的很成熟和得体，但在另一半面前会立马回到小孩无理取闹的一面，求夸求表扬，时刻希望对方能够关注自己，非常需要热恋期，最好恋爱一直保持热恋期。当然，他们对另一半大都是很大方的，不计较的，不过有时候他们会有点缺点，那就是希望把对方改造成自己的理想型，所以他们也容易给另一半带来压力。
     金星狮子们的生活真的是五颜六色充满了色彩，金星狮子更加突出了狮子座展现的欲望，他们希望自己是万绿丛中一点红，希望万众敬仰，他们也真诚的表达自己，不保留隐私，所以金星狮子的男人们很想找到一个让他们带得出手的女人，对他尊重、给他面子，而且出门让别人羡慕，好满足他们的虚荣心。
金星处女座
大部分时期金星在处女座的人在恋爱的时候都会表现的很理智，甚至非常克制，他们会尽可能的不要让自己表现的很失控，内心世界即便有非常多的情绪，但他们表面上会尽可能像是未曾发生过一样，所以很容易成为“默默的心里苦”，这是金星能量容易被削弱的位置，以及这个金星落座的人蛮容易遇到职场恋情或者因工作结缘的伴侣一—当然也可能你们的工作属性有雷同的地方。这个星座的人有时候过于理性而无法让另一半感受到恋爱的甜蜜，可能要调整下自己。
     金星在处女座是落陷的，因为处女有时候的吹毛求疵、鸡蛋里找骨头会破坏金星的美感，其实小编认识很多金星处女的人们依然单身，他们不一定洁癖、不一定要求完美，但是他们一定精神洁癖、感情洁癖，他们可能蓬头垢面出门、也可能素颜，但是如果爱人出轨，他们一定认为一次不忠百次不容，所以金星处女座的男人们首先喜欢的一定是小家碧玉型，至少看起来干干净净的小女生。
金星天秤座
这个金星位置的人其实非常容易美化情感，或者美化另一半，即便对方有许多缺点，自己也会合理化这些缺点，往往这个金星落座的人都是要么对另一半颜值有高要求的，要么就是希望对方在工作或者生活中有出类拔萃的技能，总之需要一个让他们觉得跟他人不一样的地方。金星在天秤的人其实在感情里很少表现的失控，因为要让自己处于一个不被诟病或者负面评价的位置，所以他们会尽可能的隐忍，另外，这个金星落座的人其实也很容易迁就和妥协另一半。
      金星天秤旺庙，可以把金星和谐能量很好的发挥，所以金星天秤的人善于社交，也喜欢社交，这种社交不一定是多深刻，普通朋友就好，金星天秤的人们其实配合度很高，因为他们懂得适时的妥协，也希望和平、和谐，但是他们非常需要陪伴，害怕一个人的寂寞，所以金星天秤的男人们人缘肯定不会差，他们喜欢漂亮的或者至少看上去长相五官和谐的，并且可以一直陪伴他们的。
金星天蝎座
金星在这个位置的人其实蛮固执的，不怎么喜欢妥协和让步，因为他们的出发点就是“我就是我”。以及金星在这个位置是陷落之地，代表能量会发挥不稳定。其实这个位置的金星，很容易跟另一半产生一种深刻的关系，这种深刻的关系跟时间长短无关，而是一种近乎铭记在心的感受，当然也因此在这个位置的金星，很容易制造出虐恋甚至多角关系。金星在这个位置的人其实很容易猜忌或者师忌，但他们处于正常状态的时候又无微不至，是情绪反差最大的金星位置。
     金星天蝎是落陷的，爱与和谐落到了最不愿意妥协的星座，他们相信真爱，要爱就爱的海枯石烂、至死不渝，要爱的极致，要对方所有的爱，不能有保留，他们交朋友仗义、重感情，无论你是对的还是错的，你只要是我朋友，你就是对的，所以金星天蝎的男人们喜欢那种能给他极致深情的女人，一个眼神互相就明白，可能性感、妖娆也可能是职场独立新女性，气场强大、魅力无限。
金星射手座
这是一个很会尊重对方想法、价值观的金星位置，几乎来说，即便在一起恋爱，生活，也希望对方可以保持一个独立的生活状态，可以有自己的目标和追求，因为金星在这个位置的人最讨厌的就是被条条框框所限制，甚至被世俗所限制。金星在射手的人其实很容易因为玩伴或者玩在一起而产生感情，所以跟他们恋爱，不如先跟他们玩在一起。这类人其实喜欢在情感里冒险，比如父母不同意也要在一起，或者不管世俗眼光而选择一些禁忌之恋。但金星在射手的人，其实也满憧憬校园恋爱的感觉的，就是那种质朴、单纯无杂质的恋爱。
     很多金星射手的小伙伴被黑，因为他们喜欢征服，爱他的他不爱，不爱他的他偏爱，喜欢征服后得到的感觉，而且一旦喜欢直接大胆，很多人更管不住下半身，总想做胜利者的姿态，也许已经深深爱上对方，但还要装一下，所以很多金星射手的男生就喜欢那种不理他们的屌属的女人，而且以射手“攀高枝”（这里不是贬义哟）的特性，他们喜欢有能力、独立的女性，越是厉害的越有征服后的快感。
金星摩羯座
如果说金星摩羯在爱情里最需要什么，那应该就是崇拜了。这是一个很要强的金星位置，不管是男生还是女生，那份骄傲的自尊心导致自己不愿意低头或者向另一半去求助，他们有大男人和大女人思想，这个金星的位置其实往往会给自己制造压力，这些压力是一种目标，只有实现了才会让自己变得更完美，当然他们也崇拜比自己更要强的人，以这个人为榜样去追赶他们，这是他们的乐趣。但是他们也可以选择平淡，只是这个前提就是一—他们需要把自己一些理想化的想法扼杀。
     小编身边有金星摩羯的朋友，说实话确实可以感觉到他时不时的压迫感，非常在意事情有没有在他掌控范围内，金星摩羯骨子里一定是务实的，凡事讲效率，给人感觉可能就算谈恋爱也好像在谈生意，所以很多妹纸受不了金星摩羯的男生，金星摩羯的男生也喜欢把他当爸爸当皇帝的女人，可以忍受他一切的不合理，而且还要刻意把家打理的好，个人觉得喜欢金星摩羯的男人没办法很好享受浪漫了。
金星水瓶座
这是最合人猜不透的金星星座之一了，谈恋爱每时每刻都会有让人意外的惊喜，他们也是见好就收的人，不会拖拉，尽可能不会让自己在爱情里显得狼狈，他们大都是乐于交友的人，也非常容易从朋友、同事发展出恋情或者婚姻，这个星座的人往往会保持探索欲，如果你合金星水瓶的人保持对你的好奇，或者让他们觉得你有他们不会有的技能，他们就会保持对你的痴迷。金星在水瓶的人其实思维比较理性，对待情感问题也喜欢摆逻辑，并不太喜欢被情感捆绑。
     金星水瓶的亲们真是太要求精神上的契合了，他们不能忍受黏腻，需要有独立空间，但是他们好朋友很多，金星水瓶们对朋友也都很好，所以他们人缘很好，在爱情里金星水瓶没办法让长时间的暗恋，一定找不同方式表达出去了，金星水瓶的男人要对你好的时候非常好，但是当与你在一起的时候就要自己的空间了，所以很多与金星水瓶谈恋爱的妹纸会摸不到头脑，他们喜欢个性独特、走自己的路的女人，而且不要管着他，聪明、明白事理的女人，但其实金星水瓶也经常变口味。
金星双鱼座
金星双鱼的人身上有一种奇特的特质，就是会让人想要靠近，或者似曾相识—哪怕你之前没有见过这个人。金星双鱼的人其实对爱情比较容易不切实际，很容易理想化，一个单身的金星双鱼座的人，可能会计划自己未来婚礼是什么样的，细节都会考虑到。甚至会描绘另一半的长相，总之可能会自己组织桥段。这也是一个很被动的金星落座，容易被另一半牵着鼻子走，不是说他们没有主见，而是他们认为表达爱的方式就是要迁就和包容。但很容易因此被欺骗或者在情感里受伤害。其实金星双鱼座的人谈恋爱或者恋爱经历都蛮有戏剧性甚至狗血的。
    金星双鱼其实也是耀升的，他们真的是能量相近一 一妥协与逃避共存，但是他们也是非常有艺术气息，很多金星双鱼的小伙伴们都做了演员、歌手或者艺术行业。他们很少主动热辣的表达自己的感情，一般属于内敛的、梦幻的，金星双鱼的男人其实也有很柔的一面，他们喜欢清纯的或者艺术感觉女生，他们喜欢善良有包容力、同理心的女孩子，对于傻白甜这些男人是毫无抵抗力的
金星落在风象星座
在金星与风象星座影响下，他们会认为双方能有共同的价值观及理念，能聊到一起才不会无聊。因此他们会喜欢有共同兴趣和话题的女生，能与他们无话不谈。
他们会被拥有有趣的灵魂，独特个性以及有才华，聊得来的人所吸引。
金星落在土象星座
拥有这一配置的男生比较注重物质和现实，他们的价值观是以物质为基础，以结果为导向的。在择偶的标准上也会比较注重对方的物质基础。他们容易喜欢上有能力有实力的女生，最好有一定的社会地位，例如老板、高管等等，或是物质条件很好的女生。
金星落在火象星座
拥有这一配置的男生是相当主动的一群人，在感情中真诚主动，从不扭捏。因此他们需要可以互动，可以让他们施展热情的人。
他们容易被有见识有魅力，热情积极并且追求刺激的女生所吸引。最好是能够跟他们一起疯、一起狂，一起面对挑战的人。
金星落在水象星座
这一配置的影响下，这类型的男生在感情上会显得比较感性情绪化，显得较为敏感脆弱。因此他们会被能够懂他们内心想法，温柔接纳并且愿意付出的人所吸引。
他们比较注重眼缘，只要感觉对了，无论对方是怎么的人都会一并接纳。

金星白羊座
有很大比重未来的他会是运动员、冒险家或是实业家，他看上去比较成熟、强壮，甚至会有点野蛮。有野心有开创精神，喜欢追求成就感。
金星金牛座
懂得赚钱和理财，对生活也有一定品质的讲究，也有一定的社会地位一—这就是未来另一半的大概背景。放心，他能给你稳定的日子！
金星狮子座
如果你想要一个霸道总裁式的老公，那么恭喜你，未来老公会很有事业心，能不懈的争取更高的权力，同时满足你的物质追求。
金星处女座
这个人有清晰地思考逻辑，凡事能以家庭为重，并且能把生活安排得很有秩序，有大男人的思想，有稳定的收入。
金星射手座
他聪明并有良好的人际关系，以及丰厚的社会资源，自信满满，志向远大。哪怕你认识他时并未发达，但绝对有发达的能力与家族资源。
金星摩羯座
他会是一个有野心的人，成熟稳重，属于有毅力的潜力股。他能主动担负起家庭的重任，即使不能给你大富大贵，你也不用为家用操心。
金星双子座
虽然未来另一半没有很强的权力欲望，但也不会安于现状。经济上会有一定的积蓄，具备生意头脑。
金星巨蟹座
他多半会是居家型男人，阳光温暖，善于控制自己的情绪，也会照顾你的情绪。会经营居家生活，懂得精打细算，但赚钱能力不会很强。
金星天秤座
翩翩公子应该就是对你未来老公最好的诠释——优雅俊俏，懂得沟通协调，能够赢得大多数人尊重和喜爱。除此之外他还能为你提供较好的生活品质。
金星天蝎座
你未来另一半会有点大男人，做事很有谋路，擅长人事关系的处理，有较高的社会地位，能满足你基本的物质需求。
金星水瓶座
未来老公是一个有理想抱负，有自己的独到见解的人，不会随波逐流，不会在乎别人怎么看待自己。经济上能够承担起较重的家庭负担。
金星双鱼座
对方是名门贵族、成功企业家或者是富二代的几率比较高，最起码他有能力为你编织浪漫梦想和场景，或是能带你去各地旅行。
--------------------------------
金星落火象星座的，这类人比较偏爱活泼宽松的穿衣风格，注重色彩的突出，相比于舒适感可能更看重款式与是否潮流。例如白羊喜欢能够彰显活力的，狮子喜欢潮牌贵气的，射手倒是没那么多的要求，两者都可。
金星落土象星座的，这类人不仅喜欢看服饰的质感与舒适度，也十分看重服装的性价比和设计感。所以会更偏爱小众品牌一些，低调、性价比高而又有内在。例如金牛会比较重视服饰的性价比，而精致设计感十足的服饰则能够吸引处女座的目光，摩羯则喜欢低调、成熟的款式。
金星落风象星座的，这类人更喜欢能够代表自己独一无二风格的服饰，尤其讨厌随波逐流，很少购买当下烂大街的款式。例如水瓶喜欢购买小众品牌，撞衫的几率比较小；天秤则喜欢比较简约、休闲的款式；双子则比较多变，基本上穿衣风格随当下的心情。
金星落水象星座的，通常情况下穿衣风格比较文艺范一点。例如巨蟹喜欢居家朴实的风格，双鱼喜欢浪漫文艺的风格，而天蝎因为骨子里比较性感，所以部分天蝎更偏爱那些比较性感的服饰。
-----------------------------------

金木合：迷人大方，桃花多，感情丰富，人缘不错，懒散
金土合：抑制情感，忠诚，晚婚，年龄差距大，被刑克，容易被拒绝，择偶苛刻，不易被关爱
金天合：易搞混爱情，友情，社交好，闪恋，异地恋网恋，感情观开放，对不同形式的爱情接受度高
金海合：和善敏感不切实际，感情用事，易被虐，被欺骗
金冥合：占有欲强，爱憎分明，灵肉合一，绝对忠诚，遭遇背叛或欺骗，报复心强受伤时，自愈时间久

-------------------------------------
金星1宫:自恋狂，会有获得物质的能力，财运不错，喜欢买名牌货，对自己的东西占有欲非常强，不允许别人动。喜欢修饰自己的外表。

金星2宫：注重物质上的安全感，非常看重钱财，有投资，理财的兴趣。正财运非常好，有不错的工作和收入。

金星3宫：乐观人，和周围人相处融洽，沟通顺畅。喜欢短途旅行，旅行中会结识好友或者恋人。具有良好的沟通能力，喜欢念书，高中以下成绩优异。

金星4宫：本人家庭观念很重，喜欢美化家庭环境。家庭一般都不错，有钱。本人不太喜欢与外界打交道，性格比较内向。会有一个人舒心如意开心的晚年生活。

金星5宫：热爱生命，相当渴望拥有浪漫甜蜜的爱情，自身也很吸引异性的魅力。会经过多次恋爱，对象颜值比较高，孩子也很好看。本人在投资，赌博方面运气非常好。擅长交际，小孩也很喜欢你。部分人会出现贪玩现象。

金星6宫：非常重视自己的工作，喜欢工作上的伙伴，和谐氛围，舒适工作环境。比较容易开展办公室恋情。喜欢养宠物，爱好美食。身体不错但是结婚后身体素质会慢慢下降（需要注意呼吸道感染）

金星7宫：可以因为婚姻关系而得到好处（金钱财物馈赠的可能性比较大），本人八面玲珑，人缘相当不错，有早婚倾向。对配偶很好，会依赖对方。喜欢长相气质出众，有文艺感的配偶。婚姻幸福。

金星8宫：帮夫运/帮妻运。性生活关系和谐，有可能继承钱财。可以通过婚姻关系来获得财富。本人有很强的占有欲。p.s金8的男生喜欢魅惑成熟偏暗黑风格的女生，个性上要有天蝎的神秘和腹黑。

金星9宫：重视教育，高等教育可以读到很高的级别。非常喜欢外出旅游，容易发生异国恋。对爱情抱持高度的理想。

金星10宫：事业有成就感，给人感到安心，容易在工作中遇到桃花。有很好的长辈缘，可以得到帮助和提升。事业心很强，有外交手腕，喜欢从事艺术方面的工作。会为了金钱和地位而结婚，婚姻和事业往往是交织在一起的。

金星11宫：非常注重社交，在团队工作中负责公关的事宜。相当会交朋友，会有形形色色的朋友尤其是异性朋友。婚姻容易通过朋友或者活动中认识。

金星12宫：本人对玄秘事物很着迷。个性羞怯，害怕受到伤害。容易发展成地下情或者暗恋别人。感情方面表达不擅长。外表冷漠神秘看不到内心。但很有同情心。最大的贵人来自于家族中的亲戚。 
------------------------------------
金冥合--盘主爱对方，盘主执着
金冥拱/六合--对方爱盘主，对方对盘主执着，拱>六合
金冥刑--盘主虐对方，对方对盘主更执着
金冥冲--对方虐盘主，盘主对对方更执着
金海刑的时候看不清，有很多不切实际的幻想，出不来。
金天刑，反复，时而清醒，时而沉迷，整体处在一种放不下拿不起的感觉。
---------------------------------------------
*金星
金火相位
金火之间不论什么相位，都是桃花相。区别在于吉相位的时候，恋爱甜蜜浪漫；凶相位的时候，会吵闹作虐；
O合相位
金星强大，太容易妥协；火星强大，则缺少优雅风范
O吉相位
性情比较温柔，有吸引力，人际关系好，有理财能力和艺术鉴赏力，感情中也比较有情趣，总会把人和事往好处想，可以说是恋爱小天才。
O刑相位
比较矫情，不知拿捏分寸。
O冲相位
容易对同一个人有强烈的爱恨交织。
金火相位：
情和欲的组合。和谐相位会让一个人偏中性。负相位在和异性交往.上容易有矛盾。这个相位的人在选择对象上爱和性都要有才行。所以合盘中有金火相位非常有利。
-------------
金木相位
金星和木星两大吉星产生相位时，特别容易给人带来财富。
O合相
看星体状态，好的一面时宽宏乐观，对人关怀理解；但若无原则与人和善，可能会被人利用。容易盲目乐观，不切实际，虚荣拜金。也容易发胖，只是金星状态好的时候是胖美人；金星状态不好的时候只是胖人。
O拱相、六分相
为人友善、随和，有疏解、安抚他人的能力，容易有较多的爱情机会，不一定恋爱次数多，但恋爱一定轻松愉快。容易有快乐、吉利的好事发生。
O刑克、对冲
比较容易沉迷、放纵，肤浅、浮华，贪乐享受，感情中稳定性弱，可能会经常更换恋爱对象。
金木相位：
两大吉星强强联手，即使是负相位也有利。在金钱和感情上更加幸运，不好的一面是容易烂桃花多，或者有奢侈无度和贪婪的倾向。
--------------
金月相位：
正相位会让一个人有温柔的阴性倾向，并且容易赞同附和他人。男生盘中如果有这个配置如果火星和太阳能量不强的话容易有点娘。金月不调的负相位在感情和关系的问题.上容易没有自我，只是单纯想得到赞赏和认同过多委屈自己。
----------------

金天相位
有金天相位的人，不太注重现实，喜欢风一样的恋情，注重精神交流。
o拱合、六分相以及金星庙旺的时候合相，性格通常外向，适应能力强，有创造性，在爱情中能够制造惊喜、浪漫，距离感把握得好。
O刑克、对冲，以及金星落陷的时候合相，容易对感情投入不深，关系不稳定，容易闪婚，容易异地恋，也可能接受T性恋
--总会遇到特别的恋情，或者是两个人的背景差距很大，一般世俗难接受。这个相位不管正负在感情..上都容易不稳定，有时候是突然开始-段感情或者没有征兆地突然结束。
-------------
金海相位
金星和海王星无论什么样的相位，都容易有同情心，都容易被骗，不在意物质条件，比较容易找到有艺术气质的另一半。即使知道对方不合适，也会勉为其难的将就，分手后容易藕断丝连o拱合、六分相以及金星庙旺时合相，在爱情关系中比较浪漫，理想主义，总能看到光明面，对爱人无私，全身心投入感情。
O刑克、对冲
恋爱中容易看不清对方，纯真、轻信，容易被骗和利用，缺乏自我保护意识，也容易因逃避问题而陷入泥潭，容易过度脑补琼瑶剧
------------
金冥相位
金冥相位的人，情感强烈，有控制欲，容易介入暗中关系，能长期维系也会突然间爆发冲突。非常具有吸引力和魅力，神秘而深邃，难以捉摸。爱的深刻，分手时也比较决绝。
O合相、拱相、六分相感情选择上比较明智，也能很明智的结束。
O刑克、对冲
执念太深，不易满足，有复仇心理，会觉得命运和自己过不去，容易在爱情中受伤，容易分手又复合，爱的深恨的深，典型的虐恋
------------------------
金日相位：
会让一个人容易招人喜欢，有些也表现在外貌上。有些人表现出来的是有一个慈祥或者多才多艺的父亲。
------------------------
金水相位：
很强的语言天赋，说话也偏温柔、圆融。
和水星落天秤样，不喜欢粗口。
------------------------
金土相位：。
比较现实。正相位赚钱的动力十足，感情中非常强调责任。负相位赚钱比较辛苦，靠自己一步步的努力才行，而且感情表达不顺畅，想爱说不出口。