1金星落1宫庙旺，且不落陷不被刑冲
2金星，木星吉相位自带高贵气质
3金星与天王星吉相位颜值高，身材高挑，给人清新脱俗的感觉
4金星与海王星吉相位会比较柔美，
5金冥合相或刑克，有种致命魅力的美，
6金星与火星有良好相位，会带来有野性的魅力性感，
7月亮，金星，金星太阳合相位拱相位女生绝美这类人散发自信，身上总有闪光点，
8金土相位良好，一般体现在身材管理上，身形气质好，擅长保养

能容易出绝世美女象的星盘配置

1金海和金冥同时有相位出现金海和金冥这2个相位，在盘中单独具有相位的话已经是很美的了。当它们同时出现，这类命主对异性而言所带来的吸引力是超常的。
这类人身上天生有大美女的氛围感，周身散发着浪漫唯美的气息。
2金星空相
金星如果和任意一颗行星都没有相位，她们的五官不一定的特别美的，但是她们不论是穿着打扮和言行举止，都会由内而外的散发出一种精致感。通常命主对自己的审美品味和喜好也很执着，他们的品味独道又挑剔。
3金木合/拱相位
此相位命主与生俱来拥有极强大的爱与包容的能力。她们气质安定优雅，待人接物有分寸感，品格高贵知礼仪。她们是特别容易快乐的人，无论人生顺利或坎坷，她们都能保持知足常乐的良好心态。
4金星和水星同时落入11宫她们天生有一种清冷孤傲的气质，在自我意识上接受不了安于现状。常常会为了一闪而过的念头，为之坚持一生。对自己内心世界的追求远大于对于外貌的追求。她们善于思考和观察这个世界一些细枝未节的美好。总是自带疏离感，不愿意妥协，也不会轻易改变自己。对她们来说心灵的相守才是弥足珍贵的。
