马盘看对方如何爱你

水相多：正面替你着想、感同身易负面缺少担当、情绪化、易受伤

土相多：正面感情特久、盘主有担当负面 有责任却缺少爱情

风相多：对长期恋爱关系不利，对朋衣关系不错、关系短暂、没有安全感

火相多：正面有熟情、情感浓烈负面来得快去得也快
---------------------------------------
男对女的M盘重点了都把小本本拿起来
首先月亮最好要落在固定星座的月天蝎月狮子月水瓶都是比较好的，这里为啥没说月金牛呢因为月金牛结婚太过缺乏动力，
当然长情是肯定得了，就是差那么一点点动力然后就是落入月处女，他对你责任感还是有的，还爱为你操心（在他内心里是怕你离开他生活不能zi理，可能给你的感觉就是你被pua了，但实际上在他心里并不是这样的
----------------------------------------
再说一下梦幻滤镜的月双鱼为啥没上榜奥，月双鱼太过梦幻了，如果在女生对男生的盘里，是可以出现的！但在男方对女方的盘中出现很容易导致某一天滤镜破碎，瞬间下头，一旦破碎了也就不存在有责任感了很让人头大
     补充下M盘中的土星奥，土星最好不要落六宫，一般都不太想负责任，普遍都不太容易走进婚姻！还有土星十宫，土星十宫的要不就是你太过优秀了，他怕他自己把握不住然后不想负责要不就是干脆就没咋看上你，关键这个没看上，还带着俯视！很多M盘土星十宫结婚的人，婚后妻子都成了家庭主妇，连最基本的社交场合都很少带出去
===========================
主要看太阳、月亮、四轴、8宫、12宫

内心感受：四轴、月亮、7宫主星，莉莉丝也可

看对方的态度：太阳、金星、水星

看未来无意识的事情：太阳、月亮、四轴、8宫、12宫

命主星空相：困雅较多
===========================
比较盘：看喜欢程度
1-对方木星在你的1宫：可能是你的贵人哦，帮助你。
2-月和日刑：感觉对方不理解自己
3-金冥刑：操控感情关系
4-月亮合相土星：感到对方有期待
5-海王四分太阳：太阳方不够自信
6-土星对冲火星：土管教火星行为
7-天王拱金星：在一起自由有活力
8-海王合相金星：感情理想化
9-木星合木星：可能年龄大12岁
10-冥王合冥王：同龄人
11-月亮拱金星：感动情感满足
12-木星落8宫：木星带给8宫财富
13-火星落你2宫：你容易为他花钱
14-木星合相你mc：对方是你贵人
15-月亮落你1宫：对方总牵挂想你
16-水星合你太阳：对方评价让你有信心
17-金星三分火星：金星方总燃起对方y望
--------------------------------------
马盘金白羊-对方觉得你性格单纯直接没什么坏心眼，就是有时候情绪会容易写在脸上，会有点急性子
马盘金金牛-对方会觉得你颜值好，气质佳，稳重，生活上会比较喜欢享受~对方会觉得你家境富裕~
马盘金双子-对方觉得你长相偏娃娃脸，性格古灵精怪，点子多，聊天有趣能有梗
马盘金巨蟹-对方觉得你看起来很温柔斯文，白白净净~性格温柔，会照顾人，很亲切有家人的感觉~能提供情绪价值
马盘金狮子-对方觉得你带得出手，有闪光点，就是可能会有点虚荣爱面子哦
马盘金处女-对方觉得你颜值过关（这个是指他个人的审美取向，在他眼中，你是好看的！）认为你气质好~觉得你踏实可靠~综合起来评分很高
马盘金天秤-对方觉得你穿衣打扮很不错，审美好，不一定是颜值很高。性格好相处
马盘金天蝎-对方觉得你性感，神秘会有想要和你进一步发展的态度，但天蝎也伴随着猜测疑虑，在两者相处过程中，对方未必会对你很坦诚，容易有所保留
马盘金射手-对方觉得你心胸宽阔，不太会去计较小事，和你待在一起也会觉得轻松自在，双方讨论的可能是一些偏精神、文化层面的内容，不是很接地气。你也可能有留学海外背景~对方会觉得你洋气的
马盘金摩羯-对方会选择和你在一起，对你会有现实条件的衡量，可能你的工作能力出众或者你家庭条件好，个人经济条件不错。这段关系会比较务实，会有想长久发展的想法，但容易相处中缺乏情趣浪漫
马盘金水瓶-对方觉得你有点高冷，人很聪明，两人相处时感觉你不太会粘人。你在他眼中一定有特别的闪光点，让他觉得你和别人很不一样
马盘金双鱼-对方容易对你高滤镜，会把你美好化，判断不出你真实的一面，这也是一个很容易让对方想保护你，同情你的落座。
--------------------------------------
马盘月亮窥探他内心想法
月白羊：对你有激情，很想“那啥”
月金牛：想和你稳定下来，安逸下来
月双子：想和你每天唠个不停月巨蟹：想和你每天温馨，照顾你
月狮子：觉得和你在一起他挺有面子
月室女：对你有所挑剔但也相服务于你照顾你，但也会算计很多生活中的事
月天秤：喜欢去衡量你付出多他还是他付出多，想要公平
月天蝎：想占有你，也内心有算计小九九，很你的时候也很恨你。
月射手：不是那么认真严肃考虑你们的关系，可能只想和你享受快乐娱乐
月摩羯：觉得你适合在一起，有一定价值，偶尔想和你冷战或者对你说教
月水瓶：不想和你太亲热，但也觉得你还不错
月双鱼：你有缺点他要么看不见要么不说破，能容你，觉得你很美好

----------------------------------------
本命盘看三限（本命三限就是自己內心，会变动）
月双鱼:多情，活在自己世界里
月天秤:和平，疏离，想自己做自己的
月巨蟹:自己敏感
月白羊:冲动，脾气暴躁，热情，直
月天蝎:很内耗自己(本命天蝎，也内耗)月天蝎，最好对象哄你
月双鱼:很温柔，很体贴，天天星星眼，天天情话
月水瓶：不想理你，想一个人呆着
月金牛：享受美食，享受娱乐，对你耐心，温柔，想做爱

马三走双子，很容易有第三者，容易被勾走
月冥相位，内心极端，心里不相信任何人的话，要么就是特别会相信别人


金星空相：沒啥心思在感情上，不是不爱，就是没啥感情不会影响他，想起你，也不会影响他心情，爱情不是第一位
金冥合也很好，对她很执着，分了也记在心里
金冥刑：爱情痛苦，对爱情觉得烦，不舒服
金火拱：跟你在一起很舒服,性和谐,又不是一定是做爱，就在一起很舒服，在一起可以做各种事
金水合：对爱情说情话就是对爱人说,说爱你是真的
日月刑：表里不一
日空：没行动
日月六合：内心和行为一致
日土冲：觉得烦，会表现出来
日木刑：没啥解释，就是做啥都夸大
日冥刑：劈腿
日土刑：内心压力大，行动压力大
日天刑：想出去玩，想见对方也可以这样说
火木冲：火气有点大，或者想出去玩
火海刑：想做爱
月土冲：心里压力很大
月金刑：外面可能有人纠缠不清，看不清要哪个爱情，不知道想要的爱情是什么，对现任很纠结
月冥刑：內心就是要分手，内耗自己，心情不开心
月冥拱：内心太想讲，都是内耗，执念
水土刑，水星是沟通语言,说话有压力，不想说
水海刑：吵架相位，自己不想吵但又得吵
水冥刑：不想说话，谁都不想找
土冥刑：自身压力非常大
金空，月火刑，日土冲一起：没什么心思谈恋爱，见面很有压力，但愿意打炮
------------------------------------
马盘（马克思盘）：双方时间准确最好
马盘是静态盘，就是看着他对你的感情的发展曲线趋势是不会变的，，一个马盘好不好，就能看得出来，你们能不能成，能看出这个人这辈子对你忠诚不忠诚，马盘只能看情侣 其他无效 

马盘是看正面消息和负面消息，那正面的意思就是两个现在还谈的特别好的时候，你们可以这样看正面消息，如果两个分手了，或者正在吵闹，断联啊，冷暴力呀，可以看一下这个负面消息。
-----------------------
马盘看金星，看你的另一半怎么样想你（希望你怎么做）
金星天蝎，盘主会对你越来越好，会喜欢跟你有一些亲密接触，是属于比较注重精神上的接触，那其实他表面上看起来是很淡定的，但是自己会有一套勾引的法则，就说会比较敏锐的知道你的动态。

金星摩羯，会和金星处女有点像，盘主会喜欢你在工作上展现自己，要最好是能展现出比较有能力的样子，金星摩羯是比较冷淡的，不太会像白羊这种热情或者说像狮子那样需要被人家夸的，一般性会面对你的感情的话，会有一点不知道你需要什么。

金星金牛，盘主可能不太会去主动，但是盘主心态会比较好，然后会喜欢跟你有一些肢体的接触啊，然后他也会比较自我满足感会很强，也蛮浪漫的吧。

金星双鱼，特别不适合异地恋，金双鱼是一个有非常有恋爱感觉的位置，就是说这个愉悦感不会低于金双子，无论是盘主还是你都会去经常对对方犯花痴，然后感觉对方会对自己很好，但是金双鱼会比较有包容性的，所以说如果说在异地的话，就很难去维持下去，因为他是要属于这种面对面的犯花痴。

金星天秤，一般不会拒绝你的要求，然后对颜值有点要求，得有气质，也喜欢你来我往互惠的模式

金星水瓶，盘主对你是比较希望两个人要有一点距离感，就不能太粘他，最好是属于那种理智到令人可怕的那种距离感，因为金水瓶这个思维就比较奇怪，他会喜欢你有独特的思想，他最好也很喜欢你，跟你在一起就是属于异地恋，如果盘主是金水瓶，那么适合比较独立自主的人。

金星狮子，盘主可能跟你刚刚相处的时候，可能会去夸你，但时间久了他就不想了，反而希望你去夸他，金狮子的人就很反差，也不会去跟你去计较太多物质的东西，想要被你认可，金星狮子很容易出现容出现被包养的这个情况。

金星白羊，盘主会很享受被你征服，有时候会急性子，会觉得你应该是一个活力四射，纯真自然的一个女（男）孩子。如果盘主年纪是比你大好几岁的话会体现出比较宠你，但是也希望你能做到问你什么事情你都要比较热情的去回应他，那他会更喜欢你。

金星双子，最容易发生在网络上认识的，或者说朋友介绍认识产生感情的，盘主需要你是一个很有耐心的人，而且你要经常去跟他说你在干嘛，你做了些什么事情，双方都很可能属于这种短择类型的，那谈恋爱愉悦感也是很强的。

金星处女，盘主会把你当成一个男神或者女神看待，会比较肯定认可你的能力，就会对你有服务的意识。

金星巨蟹，盘主不太喜欢你偏瘦，也不喜欢你吃的太少，跟他在一起的时候吃的越多他越开心，会把他认为比较好的东西给你，那同样也希望你要用同样的方式去回馈他，会在生活上的小细节有一些隐形的控制。


金2宫：星盘里属于正财金钱宫，这个位置说明盘主很容易在关系里面给你提供一些实质性的帮助，在亲密关系里面，盘主会比较容易给你花钱，盘主会觉得在这段关系里面是有比较有安全感的，自己也能很容易被满足。

金4宫：盘主会觉得对方给到自己很强烈的亲近感或者安全感，如果这个盘主他本命里面缺少安全感比较多的话，那他会觉得你是他的港湾，可以抚慰了他这种受伤的心，给人感觉就是对方向自己的家人一样，值得信赖。

金5宫：星盘里的5宫属于恋爱宫，盘主会觉得在关系里面是属于非常轻松的，非常愉悦的，他会觉得你给他带来最纯真的感情，或者说你给他带来有初恋的感觉。

金6宫：愿意为对方去付出，盘主也能感到这份关系里面对方的责任感满满，但是两个人需要多多沟通，要为这个关系去做努力，不然很容易出现一方在享受，一方在过于付出，而产生不平衡感。

金7宫：星盘里的七宫是代表夫妻宫，是爱情关系里面非常友好的一个配置，盘主会把你当成他的未来另一半看待，就直接把你当老婆（老公），他非常愿意跟你单独相处，包括你们两个分开后，他也会特别的想你，很愿意相互陪伴，马盘出现金星七宫啊，那其实是很适合结婚的。

金8宫：八宫讲对方的东西，八宫也可以代表偏财，盘主很容易在对方那得到钱财，可能是对方会很舍得为盘主花钱，还有一种可能是说两个人在合作上有很多金钱上的纠葛，还有一种情况是说盘主会在这段关系里面有不错的性体验，就两个人身体上面，吸引力很强，那方面会比较和谐。

金9宫：九宫属于精神领域，盘主会觉得你给他带来很多精神方面的启发，金星九宫的话，会很容易合了中天（四轴中的上轴），如果合了中天，盘主会觉得对方是自己的男神或者女神，很容易出现灵魂伴侣，如果盘主金星水瓶的话，那这个完全就是就是柏拉图精神恋爱。

金10宫：会让盘主觉得自己在关系里面很有面子，自己是相当受重视的，不会表现的那么轻率，对方很尊重盘主，会让盘主觉得在关系里面自己很有尊严，马盘金星十宫是比较利于婚姻关系，但要注意的是，双方都不能有唯我独尊的这种势头，要相互尊重，这样才能长久。

金11宫：11宫属于交友宫，在这个位置表示两个人都是被公开的，完全是可以被各自的朋友圈接纳的，盘主也很愿意把你带到他的圈子里面，被大家认可，或者说盘主会觉得自己能够真正的进入到你的世界里。

金12宫：12宫是神秘工，属于暗宫，跟马盘月亮12宫是一个解释的，这里意思就是有暗恋的意思，是说盘主会对你有一些暗恋，那还有一种可能性，就是盘主会觉得双方是有很深的宿命感；会有点相信这种什么上一世的这种宿命，那在关系里面，其实12宫还是蛮不错的，因为盘主会很容易去深爱对方，或者说会觉得对方对自己的关系有深刻的连接，在12宫其实是还是很好的，是属于那种命定注定的感觉。

马盘看土星，看出对方内心纠结的地方（土星是一颗凶星 就是一颗不太好的星星）

  土星1宫：在爱的情况下，盘主会愿意为了你去主动压一压自己的本身不好的一面，比如本来是个暴脾气的人，但是会面对你的时候会变得温柔一些，如果土星在一宫的话，盘主其实活的很累，特别是本命本身就是很压抑的一个盘的话那就完全的就是为了你会去关闭自己一面不太好的一面，但如果不爱的话啊，那他会觉得跟你在一起很不舒服，或不出自己想要的模式，会觉得自己被压制了，那这样盘主会变成非常自私的一个人。

土星2宫：两人相爱的情况下，盘主会很爱你，会觉得自己一定要给你足够的安全感，足够的金钱物质，让你幸福才行这样就会产生了一些压力，但两人不相爱的话，盘主会觉得给你的物质让他觉得很有压力，他不愿意去舍得为你付出，但是不管土星在二宫，爱和不爱都是很容易会为对方失财就失去金钱，那如果爱的话是属于心甘情愿的失去，如果不爱的话，会觉得这是个负累，也很难长久。

土星3宫：有爱的情况下，盘主会因为顾及到你不把一些话说出口，比如心情不好产生一些负能量，或者说有一些抱怨，一些想法，盘主不会去对你说，因为想要你开心，你开心就够了，不会去为了他的一些不开心去给你带来麻烦，如果没有爱的情况下，那盘主会觉得跟你对话是不投机，两个人交流上面一定是存在一定的问题。


土星4宫：土4涉及到家庭，本身就代表家庭，这是个很涉及安全感的一个位置，如果盘主对你还有爱，那盘主会觉得太爱你了太想抓住你了，但是你却不能给她到足够的安全感，土四就是源于就是在于太害怕失去对方，太爱对方啊，特别想要和你稳定，长期发展，但又担心的很多，所以四宫也会涉及到家庭，如果盘主对你没有那么爱，就是他会选择不给你安全感了，甚至就是会觉得两个家庭无法融合，两个人无法亲蜜无间的地步的话，他基本上就不再给你一些安全感。

土星5宫：两人相爱的话，盘主很多时候会觉得你很耀眼，周围围绕了太多人，会有一定的这种自卑感，会产生一定的压力；如果两人不相爱的话，盘主会觉得跟你在一起并没有让自己开心放松的感觉，甚至觉得有些压抑。

土星6宫：相爱的话，盘主太想去提供给你一些足够的安全感，会产生更多的表现出自己的责任感，那在这个责任感其实压在身上是属于甜蜜的；如果不爱的话，就是不愿意为你负责，也不愿意迁就对方。

土星7宫：如果相爱的情况下，这个配置还是跟婚姻有关，盘主会觉得太想和你达成一对一的稳定关系而有一定的压力，比如说他会去努力为了你去达到一些世俗的条件，去努力克服一些更多的障碍，但是如果两人不相爱的话呢，盘主会有一种不太想跟你单独相处，觉得两个人不合适。

土星8宫：如果盘主对你是有爱会为你花钱投入资源，还有一种说法就是性方面，他会害怕自己的性方面能力不能让你满意，那同时也会去格外的去关注你的感受，如果盘主跟你是没有爱的情况下他给你的金钱或者资源还有一些任何东西，盘主会显得不情愿，有的时候还会对你身体不太有性趣。

土星9宫：在你们相爱的情况下，盘主会觉得你的品德很高尚，而且很害怕自己不能去达到你的期望，或者会觉得你很有灵性天赋也很好，跟你的沟通的时候会有一定的压力，把你当女神看，如果两个人不爱的情况下，盘主会很直接觉得你跟他灵魂不契合，有时候也会觉得你好像是很low的一个人。

土星10宫：盘主喜欢你，他会觉得想要给你最好的世俗条件而感到有压力，会为了你想得到一些权力或者荣誉，但又害怕自己的条件不好而配不上你。但是如果说盘主已经不爱的话，那他会觉得你在给自己拖后腿。

土星11宫：还是跟交友宫有关，两人相爱的时候盘主会很在意自己在你的圈子里的形象，会有一种很害怕不能得到你的圈子认可的压力感，比如说如果你一些原因不能将它公开出去盘主会很难过，如果两人不相爱，那这个配置盘主就会比较封闭自己的社交圈也不会去关心你，也甚至也不想去公开你们两个人的关系。

土星12宫：这个位置不管爱不爱都是比较温和的一个配置，如果是在相爱的情况下，盘主会害怕两人不能够有足够的这个契合感，也会去比较关注两个人的宿命感，在意能不能和你有这些亲密无间的关系；如果不爱的话，就是也不会像其他的宫位特别的明显，就会感觉会显得疏远了一点，甚至他会觉得跟你好像不是那种非遇到不可的关系。
-----------------------------------
马盘看木星（木星是一颗吉星，落在哪个宫位就会把这个宫位的东西扩张出来，会无限放大）
木星1宫：在关系里面，盘主多的是感觉到比较自在自我的，能比较好地按自己的意愿去做事情，但扩张其实也代表一些不好的事情，比如因为太按自己的意愿来做事情，他就有点过度自我，而造成的一些自私的情况。

木星2宫：这个配置的话两人关系里面，盘主对你是慷慨的，愿意为你付出物质的支持。

木星3宫：三宫是代表语言沟通，会让盘主觉得在关系里面有新鲜感，如果跟双子男谈恋爱如果木星落在三宫是最好的，在水星状况良好的情况下，那盘主会觉得跟你沟通是非常顺畅的，属于有很多的话题可以聊。

木星4宫：属于夫妻宫最好的一个位置，四宫代表家庭宫，盘主会觉得在关系里面非常有安全感的，你完全可以给到盘主安心感觉，会很容易就想要跟你去成家立业，那在这个配置上，就是可能还会去治愈盘主原生家庭一部分伤害的感觉。

木星5宫：会让盘主在关系中感受到单纯的娱乐和开心感，跟你在一起很快乐，会释放出盘主本身天真活跃的一面。

木星6宫：会让盘主愿意在关系里面付出，会更包容更大度，而且你也会对盘主有很多的包容心和责任感，所以木星六宫也是蛮不错的。

木星7宫：也是夫妻宫最好的配置，盘主对于一对一的关系有很好的一个兆头，会在关系里面感觉到两个人就是一起的，你就是我老婆（老公），绝对是你最亲近的人，而且是非常愿意给你很多的陪伴。

木星8宫：八宫是代表对方，盘主愿意给你花钱的配置，不止钱财，还有一些资源，房子，票子，什么东西都有，愿意给你付出，八宫也可以代表性，那就是说盘主会觉得性上面会非常满意。

木星9宫：盘主会觉得这段关系中启发了自己灵性的一面，九宫跟精神交流有关，木星在九宫的话，盘主会很享受跟你的精神交流，木星在九宫也有一点好处，盘主一定是属于思想道德比较高的。

木星10宫：会比较耀眼，盘主会觉得两个人关系中，绝对是属于相互尊重，相互扶持，那甚至你会给盘主带来一些事业上的支持，或者说遇到贵人，十宫做夫妻其实一般般，但是做合作伙伴会很好。

木星11宫：属于公开的一个相位，就说盘主愿意为对方公开甚至融入彼此的圈子，盘主会觉得自己得到了你的认可，你也觉得盘主在你的圈子里面得到认可，这个相位的话，如果是朋友的话更好，那两人相处起来会比较和谐的。

木星12宫：跟这个宿命有关，盘主会觉得两个人有心有灵犀的存在，很有灵魂感。


马盘看火星（代表行动力，也可以代表性方面的事情）
火星天秤：很要面子的一个配置，盘主面对你的时候，即使喜欢，也会选择很自然而然的靠近方式，不太会是有这种没话找话非常突然的去接近你的情况。

火星巨蟹：在关系里面行动力会稍微有点少了，对待你的时候会有一种温柔或者小心翼翼的感觉。

火星白羊：很容易积极行动的配置，甚至会做出一些幼稚可爱的行为，属于这种行动力爆发力比较强的配置。

火星金牛：会比较稳，属于那种慢吞吞的感觉，盘主一般是属于耐性比较好的，脾气也会不错的。

火星双子：比较懂得技巧，会去用利用技巧去接近你，可能为了遇见你会格外愿意花心思。

火星狮子：保护欲望行动力都很强配置，火星狮子要看一下他火星有没有严重的刑冲，就是红色的线，如果没有的话盘主会对你很愿意主动，但火星狮子会有一点傲娇，脾气也有一点大，具体还是要看一下其他配置，中间有没有可以让他脾气缩一缩的星体。

火星处女： 在关系里面来说是不错的，就是有爱的，盘主会愿意去包容对方，而且大多数会比较纵容对方给你去兜底，或者说靠近你的时候啊，算不上积极，但是很稳得住。

火星天蝎：一半好一半不好，属于行动力很强性能力很强，盘主是真的很喜欢跟你有性生活，有性冲动，但要看一下火星刑冲很厉害的话，那这一类就是他会对你有暴力倾向。

火星射手：盘主行动力也是不错的，但是脾气呢有一点大，但是不太喜欢计较，也会愿意去带着你一起玩，也会愿意去主动规划两人未来。

火星摩羯：盘主的行动力也是很强的，脾气还算可以，性方面也会比较有优势，有点好处就是盘主会愿意放低姿态去接触你。

火星水瓶：盘主会容易有些忽冷忽热，或者说保持距离的一些情况，有些被动，但盘主可能也需要很看你的一些行动，就遇强则强，遇弱则弱，真的动心可能会付出会比较持久的。

火星双鱼：盘主属于比较包容的，对你脾气会比较好，付出的时候也很大方，但行动上面并不算特别积极，相对来说也是比较容易被动的那一方。

马盘火1：喜欢被圈养着，被携带着，跟随你的脚步，希求不离不弃，但他其实也会不够专一，暧昧时有发生，不会主动提分手，被分手还会挽留，就算分开了，回头草也常吃；言谈举止较为直接，打扮较为粗犷，情绪非常自我，凡事多为自己考虑不顾及对方，常常因自私的原因发火。

马盘看凯龙星（代表着心灵深处的伤痛，是潜意识带来的东西，灵魂深处提醒着我们伤在哪里痛在哪里，然后又因为交集or分离，治愈自己）
看看你们男人对你们到底哪方面不满意
凯龙星1宫：凯龙最困难的落宫。代表自我，伤痛在这里，盘主容易在关系中感到自卑，或者面子问题。因为伤的是自己，关系累的是心。在想要伤害对方的时候，他的武器就是自我。也就是说自私自利，不管你的死活，你的就是他的，他的还是他的。你可以付出一切，他仍然无动于衷，爱的只有自己。
凯龙星2宫：代表的是物质和资源，盘主和对方存在现实问题，比如家境，年龄，基层，工作，学历等等各方面的现实社会问题，导致两个人最终无法修成正果。
凯龙星3宫：沟通的困扰，短择的经典位置。盘主的武器就是沉默，疏离，谎言，欺骗。如果分手了，盘主会对外说2个人不和谐，会到处八卦对方的缺点和毛病，会撕逼。就算没有分手，两人相处，盘主也总是会和对方吵架，挑刺，三心二意。【如果本命盘是花心盘，基本会出现劈腿聊骚】3宫，感情可能开始于肤浅的恋爱，多发生在没有打算要结果的感情上面。
凯龙星4宫：家庭的位置，落这里可以收拾下离开了。这是根基的位置，盘主不让对方介入自己家庭，拒绝和对方深入讨论未来，不让对方知道自己的详细信息，不把对方当作自己人。不管在一起还是不在一起，也防着对方。
凯龙星5宫：激情满满和自我表现的压抑。在这个位置，一定是有过一个甜蜜的爱情，吸引，放电，取悦，讨好，秀恩爱，属于最具有恋爱的酸臭味道了。凯龙在这里伤痛非常简单，只能说是不爱了，盘主不会再和对方放电，惺惺相惜，也不愿意在众人面前秀恩爱。在这个位置上，如果分手之后没有人纠缠，大部分还能做朋友or炮友。这个宫位也是最佳挽回位置，比较容易再会爱上对方。
凯龙星6宫：工作和感情的冲突，工作占大部分。盘主很有可能和对方是同事关系or同学关系演变的爱情，如果两人分手了，盘主打击对方的方式是刁难，嫌弃，挑剔，毫无关心，拒绝合作。【这个位置，如果拍过裸照，分手了容易被发出去分享出去】
凯龙星7宫：爱情与婚姻的冲突。盘主知道自己不可能和对方走入婚姻，感情很深却因为种种原因（看对方凯龙如果落2，6，10的话，基本判定2人结婚可能性非常小。）而无法走入婚姻，甚至无法进入正常的恋爱中，友达以上是常态，或者婚外关系，第三者关系，最终还要看着对方嫁给别人。
凯龙星8宫：对亲密和深入的显意识克制。8宫对宫是2宫，通常和钱，身体脱离不了关系。有可能是盘主有主动去压抑自己和对方进一步发展。也有可能是因为身体爱上对方，往往有些时候，盘主还会通过拒绝用对方的钱财，和拒绝和对方发生关系来划开界限。【8宫有凯龙，经常是有秘密的存在。】
凯龙星9宫：这段关系让盘主感到内心的挫败和失望，不能得到进步和提升。是恋情不公开的高发区。如果分手了盘主能做出最大的伤害就是否定未来，寻找自由。9宫是射手的原始宫位，具有先行动，后思考的特质，所以这个位置往往是伤害高发区，而且不长记性，一个问题反复犯错。经常因为冲动去做一些伤害对方的事情，不过回旋余地也是最大的。就经常会发生翻来覆去的分手复合，分手复合。
凯龙星10宫：对公开关系的回避和悲观。是恋情不公开的最高发区。比12宫还要拒绝公开的多，不公开的原因是因为社会化的不对等。盘主在择偶观上，会觉得对方有地方配不上自己or年龄差。会认为长期发展下去没有结果，有损自己的声誉。这是一个思考很多的宫位，一旦发作，基本上无药可救。不过如果公开了，属于深思熟虑了，一般很少会分手，如果分手，10宫是一个不容易回头的位置。
凯龙星11宫：感情的冲突，对关系定位的迷失，盘主认为自身的独特得不到重视和认可。好的时候和5宫神似，但却参与进来更多的人。一旦有问题，感情伤及到不仅是盘主，还有彼此朋友圈的其他人。
凯龙星12宫：宿命与自我的冲突。盘主感到不被接受后出现对自己的限制和自我欺骗。这个宫位解释比较模糊，差不多意思就是盘主想要摆脱宿命感，一切结束后总认为可以向前走，走了半天发现还在对方的圈子有着牵连。这个宫位就连分手的时候 盘主都是拖延，逃避，不正面回答，和上一段恋情纠缠不清，心里有别人感觉不到这段感情的甜和伤痛。

火凯相位，尤其是火凯刑冲，甚至也有金凯刑冲，劈腿100%

看看莉莉丝与凯龙，如果是相合，最大的感觉就是难忘，一生难忘。不爱了也时常想起。另外 莉莉丝一般就是放大感受，莉凯合，当喜欢的时候就是超级喜欢。莉凯刑冲，最大的感觉就是隐隐约约觉得不适合，但是又不知道哪里不适合。

马盘日月凯。

日凯。马盘出现这个位置，不分男女，大概率都是男的会出问题。对于南方来说，日凯刑冲，是这个关系or这个女朋友，没有满足其对男女关系的幻想，如果有出现心仪的，他就会走掉。日凯合拱，则是没有满足其对男女关系的幻想，但是相处还是会不错，但是不见得不回去想要能满足的。通俗的来讲，你不是我的菜。刑冲：你这个菜我不太喜欢吃。合拱：虽然不是我心心念念的味道，但是我还是挺喜欢的。后续人生中，如果出现理想的菜很容易离开，如果一直没有遇到符合他的菜，那他属于你。

月凯。本以为你是解药，没想到你是更毒的毒药。出现月凯，意味着治愈。盘主很容易一开始对对方不那么上心，但是时间一长被治愈了之后，爱上对方。

月凯合相，结果大概率是好的。刑冲，大概率比较差。分手很痛。

入相=感受越来越深。出相=感受越来越浅

凯龙合拱婚神星。长情精神相伴，无论男女，都算成功男人背后对女人。合拱，盘主婚后会很爱对方，可以达到精神上的忠贞。甚至说，未结婚之前，盘主可以等自己爱的人多久都没有问题，对方怎么气他他都能消化自己。婚凯合拱，注重的就是感情交流，盘主会特别依赖对方。所以如果你们出现凯龙合婚神，之前不管再困难，好好修这段关系，婚后会很幸福。
---------------------------------------
刑冲就是冷待虐待、残忍对待
冲比刑好一点，冲的话就是感到有压力
拱，合，都是好的
马盘月金刑：一定不会被善待，盘主不爱对方，不会善待对方，嫌弃对方，冷酷无情，刑冲就是冷待 虐待 残忍对待。建立在爱的基础上还有一些遗憾，有些委屈，有些不满足，往往就是你跟他在一起，他很开心，但是他内心感觉不够满足，感到还是很委屈，就是自我矛盾。
马盘月火刑：盘主对你有性欲，看你就觉得想要上你，那还有一种就是容易生气发火，但是大多数情况下会忍住。
马盘月冥刑：属于内耗自己，一般月冥型的话，基本都是女生的盘里面会长出这个相位，因为女女生本身就是很感性的，那冥王星是一个破坏星，月亮是代表内心，就等于盘主内心是对他相当的痛苦；很容易很害怕对方变心，如果受到这种外力刺激的感觉，比如说我对你很放心没戒心，但是你突然做了一件事情，让我心里有疙瘩踩到了雷点，心里不舒服了，这种不舒服就会延伸出各种对对方不满意的情绪，或者说患得患失，或者说会讨厌对方，排斥对方，但是不愿意放手，自虐纠结。所以如果谈恋爱，出现月冥刑，其实外人怎么劝你，你都不会放手。是个很变态的一个相位，就是情绪感情都会放大N倍爱恨都很深，非常想要去虐对方，而且虐到了你会心里感到很痛快。
马盘月金合：也属于一种不被善待的，但是月金合就是盘主会记你的好。
马盘月土刑：先看一下土星落在几宫，然后代表什么意思，月土刑就是内心的压力，就看土星落在哪里了，再看一下内心里面对这方面有些什么压力。
马盘水天刑：对对方有所欺骗，可能在金钱上或者家里，像家里不喜欢你，没有具体说那种
马盘土海刑：对方可能会给盘主留下霸道、笨拙、缓慢的印象，对方也会觉得盘主的态度模糊而难以捉摸，这种冲突可能让你们感到被欺骗和误会，很容易出现异地
马盘土冥刑：土星就是需要安全感，跟冥王星碰撞了，就意思是它这个安全感会让你不断的感受到痛苦。（比如土星落在四宫，那其实就是害怕家庭反对，或者说盘主对对方的家世过于关注，过于缺乏安全感；如果土星落在三宫，那就是跟交流有关，盘主跟你交流，感到很就是很有压力，没有安全感）
马盘日火刑：马盘上是日火刑或者日火合也可以，属于盘主很上头的一个表现，而且感情会很持久，那相位越单一，效果会越明显；但就是很容易对你发火，会把火气发出来，跟月火刑差不多，月火刑是内心有火气，但不会发出来，日火刑是脾气有点大，但是还会对你发火。
马盘日天刑：天王星是一颗变动的星，是一颗跑动的星，那日天刑就是盘主迟早有一天会离开，属于看不见未来，然后有点想要放弃了，然后终有一天盘主就放弃了
马盘日月刑：心口不一，心里说的事情跟他做出来的是不一样的，但心口不一不一定是说跟你说他喜欢你但心里不喜欢，但是心口不一在相处中就是等于欺骗了，而且欺骗肯定是有很多的；这个相位盘主是非常难受的，会很容易去找能满足他的月亮的第三方，不一定是出轨，但是绝对会有躲避的状况，这样就很有可能会引发矛盾，解决问题的时候，他会讨厌会去躲避。（ 日就是讲表面上的行动就是太阳，月是讲内心的，日月刑就是表面上的行动，心里心里并不想这样做，如果男人对你马盘日月刑，快跑！）如果你们感情白痴的话，不要去找这种相位的，如果你觉得你能拿捏得住的话，那就试一试，因为还是要看本命盘，比较盘，时空盘，如果他本命是属于那种温温柔柔的，可能会去持续逃避，如果是属于白羊，火象星座，火元素比较多的，那他可能会冲动，那他会直接跟你说，我不希望你怎么怎么样；如果以后有小三，真的会去隐瞒的很好
马盘日木刑：太阳是表面上的行动，木星是扩张的意思，太阳其实就是代表盘主，会自负，自大自我，自以为是，做事情比较浮夸，言行举止都会自行放大，日木跟金星有相位的话，那可能金钱上面也会舍得付出，只要买东西，盘主都会很愿意给你花钱买东西，那吃喝玩乐也会给你最好的。
马盘日冥刑：日冥相位都是好的，无论正向还是负向，都是缘分深的一种表现。太阳就是表面行动，日冥刑就很简单，比如说你跟盘主分手了，盘主会跟你纠缠，会缠着你，有这种行为，就是日冥刑的一种表现方式；冥王星是一颗破坏心，盘主会非常痛苦，对方会去逼迫盘主去做各种不愿意做的事情。
马盘日冥拱比日冥刑好，日冥拱会觉得自己跟对方相差巨大，不是一个世界的人，但是盘主不会去轻易放手这段关系，内心是还是很想要这个人的。
马盘火木刑：有想法但没行动
火木刑和火木冲火星是行为，木星是快乐，在行为上面盘主会让对方变得不太愉悦，有点捉弄对方的感觉。跟火有关的刑冲就都说明是脾气会比较大。
如果火冥刑火冥冲，不管是马盘、比较盘、合盘、组合盘以及个人的本命盘，如果出现火冥相位，请你立刻离开，就是个暴力倾向相位。
火星落在了白羊、狮子、天蝎、射手这四个位置上面，出现了火冥刑火冥冲，就赶紧离开吧，基本上就是会打人，就是暴力行为
马盘火海刑：想跟你做爱，海就是海王星，海王星就是梦幻，看不清对方，很容易表现出一副很爱对方很靠谱的样子，但其实就是个戏精，如果男生出现对你火海刑，我劝你们也不要考虑了，赶紧跑吧，就是不靠谱的人（比如说这个男生火星落在二宫海王星落在八宫，那火海刑那是什么意思啊？二宫是金钱宫，八宫可能是跟性有关，那就是可能喜欢妓女或者嫖客的关系，再比如说出现小三或者出现他喜欢的女生了，他会对你说，我其实心里还是很爱你的，但是他还会对另外一个女生这样，这样表现就是个戏精）
马盘出现日月刑，再出现火海刑，火海冲，基本上就是不忠诚的，现在他对你很好，那结了婚后可能会变化
马盘金海刑属于感情出轨，马盘火海刑属于感情行动都会出轨，等于就是有肉体出轨的可能性。
马盘金海刑：金星就是爱情观，海王星就是梦幻，就是说盘主看不清对方是个什么样的人，比如对方是个很强势的人，但是你会把他看成一个弱势的人，会觉得他会被人欺负，那就是会给你感觉不实际的感觉；再比如对方没有在哄你，但是你会觉得他对你很好，他什么都对你很好，但对方只是很正常的一个表达方式，你会去想了太多。
马盘金天刑：天王星是属于冲动的星，盘主很容易对你有对你一见钟情可能性，但是也有忽然就不爱了的可能性，因为天王星是一颗跑动的星，是颗变动的星，那就是对你好的时候，就属于像一见钟情，但是说不爱就不爱。
马盘双方金水瓶：感情淡淡的
马盘双方土冥刑：代表两个人都有压力（个人认为土冥刑也不要再相处了，就是双方觉得在一起压力好大，很痛苦）
马盘水冥刑：水星就是语言沟通的意思，表示盘主跟你完全无法沟通，盘主感觉上面对你不是很厌恶，就是嘴巴很恶心，说话很难听，很毒蛇，表达很自我的一个观点。
马盘木土刑：木星是代表乐观，土星是代表不乐观的，木土刑就等于这颗木星就变成废星了，一颗废弃的星星啦，因为土星会把木星的快乐给遮住，盘主会比较忧虑现实可能带来的阻碍，那付不付出就要看他爱不爱了；其实就是类似于双子座的感觉，就一会儿好，一会儿不好，一会儿感受很好，一会儿感觉特别不好。
-----------------------
马盘看土星，可以看出来可能存在的分手原因
1宫，自卑，被动，引起矛盾；
2宫，金钱方面出问题，或者两人收入不对等
3宫，隐瞒，生活琐事引发冲突
4宫，家人有可能反对
5宫，冷暴力，如果出现这个就分吧不是什么好人
6宫，害怕负责人，逃避
7宫，过于被动，感情表达不积极
8宫，怀疑，性
9宫，异地原因
10宫，在乎世俗，现实问题难以实现，门当户对问题
11宫，他人的看法导致的矛盾（对他朋友好一点）
12宫，讲究宿命，在乎缘分，防备心导致矛盾

马盘三分看太阳，七分看月亮，太阳只是表象，月亮才代表我的真心
马盘看月亮，看感情里谁更占上风
①月金牛，月狮子，月双子，月射手
②月巨蟹，月白羊，月天秤，月处女
③月天蝎，月摩羯，月双鱼，月水瓶（这一排非常虐，尤其月天蝎，开始普遍很强大，很占上风，但是在一起了越来越仆人模式）

马盘月亮盘主如果是是天蝎，金星也是天蝎的话，那你就是容易被小三。
如果金星白羊会很容易上头，但是不能让对方很快吃透，不要那么好就得手，不然不好。
马盘金狮子和金天秤挺好的，天秤会去包容狮子。
马盘金白羊和金天蝎，天蝎馋白羊身子。
马盘金处女和金水瓶，水瓶会喜欢远离处女。

马盘月亮落4/8/12宫，是最好的，内心有你； 最好再配水象/土象（其中如果是月天蝎，最深刻，我爱你已经变得不是我自己）； 月12，深深地脑海里； 月8，刻在灵魂里； 月4，永远在心底里； 月1，3很自我； 月2就是把你当招财猫了，建立在物质条件上； 月7想跟你做夫妻； 月10宫就是夫妻宫，带来事业，社会地位 月11就是跟你像朋友 

马盘看太阳，直接可以看出双方在关系的强势还是弱势
男土女土：最好的现象，可以修成夫妻，关系稳定，双方对彼此认真
男土女水：关系也比较稳定，不过女方比较折腾，男方可以包容隐忍
男土女风：难修，关系不平等，女方飘忽，不一定寄情于男方，但男方会很执着
男土女火：关系不平等，女方会很主动，但男方比较慢热，存在很多女追男情况
男水女水：关系深刻，注重当下，但双方缺少承担现实的能力
男水女土：关系稳定，女方更坚持，会包容男方
男水女风：关系不平等，女方比较理智，男的感性，有抖m倾向
男水女火：关系激烈，女方完全主动，男方跟着波动起伏
男风女风：关系平等，双方都比较理智，但是感情不是深入关系
男风女火：关系动荡，女方容易上头维护，但男方很难有定性
男风女土：赶紧跑吧，完全不平等关系，女方苦苦维持，等浪子回头
男风女水：跑吧，关系不平等，女方典型被虐倾向
男风女水：跑吧，关系不平等，女方典型被虐倾向
男火女水：关系不平等，男方自我心态很高傲，容易忽视女方的感受
男火女火：关系太激烈，两人一开始都有一股热情，容易被对方带动
男火女风：关系不平等，男方主导，女方理智跟随或者无感

男土是最好的，男的会成熟，女水最倒霉
男水很好理解的，就是婆妈，敏感，容易一点就炸


最好的马盘，是能量上的对等。你浓我也浓，你淡我也淡。 退而求其次，你浓我不浓，对方爱你多一点，稳操胜券。 最残忍的马盘，是我浓你淡，那就是你的一厢情愿了 

马盘三限
月处女  对她很好 包容 也有追求完美
月金牛 觉得对方很有安全感，想跟对方一起吃饭啊色色之类的
月射手 内心想要自由 渴望自由 会觉得束缚，你不要管我
月天蝎 控制欲强 想去控制 对方什么都听你的
月白羊 脾气不好  对对方也有冲劲和冲动
月巨蟹  敏感 患得患失 会照顾情绪
月双子 爱玩 想出去玩  只是想出去社交 不想一成不变而已，容易有三角恋
月双鱼 处于恋爱的幻想里 认为对方很爱自己 把对方想得特别好 每天像做梦一样
月狮子 比较霸道 感到很骄傲 觉得对方很好 
月摩羯  会有一点控制欲 会想到对方 自说自话 很在乎对方
月天秤  会包容对方
月水瓶  会排斥对方 觉得一个人更好 有一种疏离感

日双子，有可能三角恋
月天蝎到月射手，就是放手了
三限月亮相位男生最好的是月巨蟹，最宠溺温柔的时期；月天蝎，月水瓶，容易彻底断联
月天蝎，很执着；
月射手，谁管他他就要跟你分；月双子容易移情别恋；月水瓶 疏离 不想说话；就这三个，最容易出问题


日金合-----态度与喜好（表达爱的方式）
日月冲-----主观态度与内心需求冲突
日月刑-----内心和表面不一样，表面说爱你，内心不爱
日冥刑-----日冥相位，就是盘主会有人，这里有人，可以说和其他异性聊天撩骚啊,日冥相位是检验你俩关系的重要时刻。如果你爱的话，哪怕只有3分，也会给你激发到10分，那是你俩感情最好的一年。如果你不爱的话，哪怕自以为很爱，那么也就彻底结束了。如果是分手的情侣，也同样可以检验你俩的关系
日火刑-----怒气，看他不爽，虽然很喜欢，但是硬是不想主动理他
日木刑-----盘主对对方自大高傲，膨胀，不太想主动理你，反感你，想要疏离你
日月0度精准相刑的时候，是两个人最可能产生矛盾的时候，「入相」离矛盾越来越近，「出相」渐渐远离矛盾，开始趋于和谐
日拱莉莉丝，很想念



月冥刑-----绝对有事情，吵架分手断联
月冥刑  真会吵架分手，死亡相位
月天刑、月土刑还能忍忍，不过后续好，可能只是短暂的，又会和好。
月土刑  内心压抑，压力大，想逃离
月水刑  一般出现在断联的时候，表示思绪混乱，会想对方，其实就是因为交流沟通不畅导致情绪受影响
月冥合 对对方有爱 
马盘三限出现火冥刑火冥冲，也稍微当心一点，可能会对你产生性暴力，很相爱的情况下，出现火冥刑火冥冲那就是想跟你做爱，如果是吵架的时候，那稍微当心一点，他可能会动手，当然火星你要看火星落在哪里，如果火星落在天蝎 白羊，然后正好你们在吵架的时期，那就稍微当心一点，它会产生一些暴力倾向，就比如说摔东西，摔手机，这些等等都都属于暴力倾向。
月金，比较容易想到对方，感受到对方的好，所以自己也舒服。
月金刑  觉得自己不被爱，对方不爱自己。
月金冲  也能也有点分不清把对方当爱人还是朋友（其实可能是没感情的）。
月金合：很好，黏
月金冲   内心情绪需求与喜好（表达爱的方式）冲突且无法调和，两者都想要但无法达成统一，情绪照顾与踏实付出之间的冲突。
月拱莉莉丝，没啥感觉
月六合莉莉丝，故意不搭理，克制想念对方
月莉刑，满脑子都是对方，难受的想念（想到你就会难受的意思），非要在脑子里冒出来，很痛苦。但是不一定找对方。
月天刑，突然的疏离，可能外在的事件造成。一个朋友，有这个相位，跟对象很长事件突然不说话。
月火刑，怒火，或者是性欲，反正不是特别淡定。 
月火冲，想要做爱…
月木刑  不容易放手，过度包容对方，情绪泛滥
月木冲  是被宠
月海 比较迷恋，包容，愉快。:
月海刑，不信任对方，疑心病。


金冥合--盘主爱对方，盘主执着
金冥拱/六合--对方爱盘主，对方对盘主执着，拱>六合
金冥刑--盘主虐对方，对方对盘主更执着
金冥冲--对方虐盘主，盘主对对方更执着，执念
金海刑的时候看不清，有很多不切实际的幻想，出不来。加入了金天刑，反复，时而清醒，时而沉迷，整体处在一种放不下拿不起的感觉。随着金海慢慢出相，清醒的时间比较多，也删除了很多回忆，渐渐在抽离了。
金天刑，反复，时而清醒，时而沉迷，整体处在一种放不下拿不起的感觉。

月金冲和水冥合和火冥合一起：没有感情，但是就是想要跟她说话，关心她
水火合：讲话和行动是一致的
水六合金，很要对他讲心里话

莉莉丝拱冥王：盘主对对方执念深强，不管怎样都不容易轻易放过对方，哪怕被伤害很重都不会轻易放手，即使是自己主动切断的关系，在全盘天王能量不够强的情况下（需结合宫位落座一起看），也比较容易回撩
莉莉丝冲冥王：会觉得对方某些事情做得惹人厌，但也不会容易放手，既不舒服又不容易放手，若是分手中有了过于激烈状态，则容易导致怨恨，想到控制关系控制对方

火冥刑-----也是看对方不爽吵架，要灭了对方，火冥刑容易吵散
火海刑-----要做爱，因为海王星是双鱼守护星，火代表性，就脑子里想着对你干点啥那种意思
火冥合-----如果在同城的话，就直接上床睡了

组合三限，看的发展趋势，不是心情，就像组合三限；出现月冥刑，这里就不是分离的意思，冥王能量慢慢融入月亮，关系会有种常人看不见的紧密感
合盘出现月冥刑，越吵越爱，吵架后发现没对方不行，离不开
火海刑：双方性吸引，迷恋
水冥刑 说明你俩沟通不到位，容易出现极端
组合三限里面水火刑迟早得吵架的
组合三限日天刑，必须分手相位
组合盘，时空盘，不用推运，打开一看就知道到底是啥，好的感情，绝对是日木日土啥的男人肯付出又踏实有责任感的，再不济日水也是惦记着你，月金也是舒舒服服的喜欢
组合三限也要结合原盘（本命）看的，如果原盘没有严重短板，出现日天刑可能只是聚少离多或者需要更多的个人空间而已
---------------------------------
想了解对方的内心对你的想法，教你怎么看（土象）如果马盘中，对方对你是群星处女座，对方会对你比较挑剔，给你的意见会是比较中肯，而且也是实在，在关系中，会容易对另一半碎碎念。但不介意为对方服务。
如果马盘中，对方对你是群星金牛座，一般在关系中他们会比较享受拥抱，身体接触等，他们可能在关中系没有太多的乐趣，但这段关系也给他们有一种容易满足的感觉。他们不会要求太多，非常简单，在物质上对对方也非常大方。
如果马盘中，对方对你是群星摩羯座，在这段关系中，会考虑很多现实的层面，甚至会有一点城府的心态对待对方。他们在关系中一般是话比较少，更多的是体验他们对任何事情都会负上责任，也十分注重承诺
---------------------------------
马盘土星看你们的爱情难点
土星5宫
情况1：对方桃花太多，盘主害怕爱情的消逝。
情况2：盘主不敢喜欢对方，自卑压抑/不开心没恋爱的感觉。或者单纯不喜欢对方不感兴趣。
情况3：在盘主想表现自己的时候，对方总是打击盘主的自我表现。
情况4：对方没有时间陪盘主恋爱、玩乐。或者盘主因为吃醋故意不陪对方玩乐。
情况5：双方爱好不同，玩不到一起去。
情况6：一种极为虐心的情况，害怕自己爱上对方，怕没有结果不敢爱。关系可能有现实阻力。
情况7：对方欣赏/关注的人太多，不能只欣赏/关注盘主一个人。
情况8：盘主sex上不满意对方，那啥感到不快乐。
关系挽回建议：被土5们，请在盘主表现自己的时候，不要打击盘主。多多赞美盘主，鼓励盘主，多给盘主面子，激发盘主的表演欲。并且不要让盘主觉得你有太多桃花。
------------------------------
土星6宫
情况1：担心自己的个人条件，能力无法满足对方。或者是担心两人没有未来。
情况2：可能在生活层面上，一些实际的琐碎问题上觉得无法承担起责任。
情况3：吝于为对方奉献，无论是心理上的了解，抚慰，还是实际生活中需要盘主去为对方服务的一
情况4：土6出现在男盘，会令关系从最初就很难发展。
情况5：女盘出现土6，盘主不容易get到对方向自己付出时的善意与爱意，或者示爱的真假性，可能会令对方默默扫兴，或者错失良机。
关系挽回建议：被土6们，要互相肯定对方和对方的付出。
-------------------------------
土星7宫
情况1：土7方的盘主在私下双方交流时，有较为被动，冷漠，害羞的倾向。或许面对大众，2个人的关系还是很正常的，秀恩爱也会很自然。但是一旦回到了双方私下亲密互动关系时，土7方随即就可能回归到自己比较冷漠的一面。
情况2：不太容易感知到对方的温暖，而且自己也比较被动慢热（盘主未必会认知到自己在这样做，更不大会认识到自己的态度带给对方的影响），盘主在关系的初期，会对这段关系犹豫不决的，需要对方给自己信心和鼓励。但是如果盘主进入关系并感觉不错，很大几率上，会随著时间变得对关系非常的质朴，踏实，死心塌地。
关系挽回建议：被土7们，两人一起进入深度交流聊一些内心上的东西不要再是（睡觉了吗饿了吗吃了吗）
---------------------------------------
土星8宫
情况1：盘主付出了许多资源、钱、请客送礼等，但关系不公平，没有感情和物质回馈或者在很长一段时间以后才看到回报。
情况2：当盘主向对方借钱时，对方不想借。
情况3：双方信任危机。可能关系存在一些误会而难以解释。
情况4：在秘密上的压抑，可能盘主无法将秘密告诉对方，因为知道有些事对方不会理解。
情况5：盘主将资源性事务、或神秘学领域分享给对方时，对方不相信。
情况6：盘主想和对方发生点啥，但总遭到拒绝。
情况7：盘主对对方的诚意产生了怀疑。比如盘主害怕对方只是想和自己sex，或为了图点啥。
情况8：因为sex产生的不愉快。
关系挽回建议：被土8们，让关系多一些信任，不要主观臆测盘主有什么坏心思，很多时候盘主真是无辜的。时间最终会说明一切。
--------------------------------------
土星9宫
情况1：双方三观不合鸡同鸭讲。
情况2：双方未来规划不一致。
情况3：因为异地导致关系有压抑不满。
情况4：对方的学术能力碾压盘主，盘主想跟上对方的节奏但是跟不上。
情况5：对方跟不上盘主的学术能力，不懂盘主的学术钻研领域。
情况6：双方信仰不同。
关系挽回建议：求同存异，情谊长存型。
-------------------------------------
土星10宫
情况1：盘主在关系里没有主控权；或感受到被对方拒绝。
情况2：盘主重要的社交关系不认可对方。
情况3：对方使盘主的社会风貌受伤③。可能是对方的存在就会影响盘主树立的个人形象；也可能对方在众人面前发表对盘主不利的轻率言论。
情况4：盘主觉得对方对自己的事业没帮助。
情况5：对方的各方面都比较优秀，盘主自卑。
情况6：关系无法公开导致的压力。
情况7：对方是盘主不方便得罪的牛b人物~可能是客户、上下级等。
情况8：盘主有可能总是被差遣着为对方做事，且常常被压榨。
关系挽回建议：被土10需要多给盘主一些认可，不要打击盘主的事业和能力。并且在盘主主动的时候，不要过分的考验盘主。在盘主的社交圈一定要避免伤害盘主形象的言论及行为。
---------------------------------------
土星11宫
情况1：互相融入不进对方的朋友圈。
情况2：盘主的朋友都不认可你们的关系。
情况3：双方在梦想、希望等精神层面上不契合。
关系挽回建议：不要让外界渗入你们的关系，过好自己的小日子。
----------------------------------------
土星12宫
情况1：对方无法和盘主共情，对盘主没有同理心，在盘主向对方倾诉时，对方无法理解盘主并表示盘主太矫情。
情况2：对方无视盘主的最深层的恐惧和情绪感受，对方和盘主心灵不契合菌。
情况3：盘主感觉到对方对自己的防备心理，对方不信任盘主，盘主觉得难过菌。
情况4：因为盘主知道对方不能理解自己，所以必要时会隐瞒对方一些事。
情况5：盘主总是被对方看透内心，又看不透对方，盘主产生对未知领域的恐惧心理秘，害怕对方。没有安全感。
关系挽回建议：被土12们要学会理解盘主的情绪，每个人的经历不同，痛点不同。假如实在做不到互相理解，也不要去打击盘主的脆弱。
