土星1宫
总想证明自己，偏偏遭遇的考验比一般人多，内心比较压抑，不自觉的怀疑自己的能力，不能完全做自己。
土星2宫
他们的字典里没有不劳而获，在获得钱财方面比较缓慢而辛苦，与周围人的价值观不兼容，时常怀疑自己的选择是对是错。
土星3宫
一些想法时常得不到别人的理解，和别人交流有点鸡同鸭讲的感觉，长此以往就会怀疑自己的表达能力。
土星4宫
家里的压抑气氛会让自己想逃，无形的压迫感不能有一刻放松的空间，想要改变家庭气氛，最终只能无能为力。
土星5宫
面对喜欢的人或者工作，不能自如地发挥才华，更不敢把自己的感情表露出来，因此会错过爱情机会。
土星6宫
对待工作兢兢业业，但是过于害怕出错，经常担忧工作的完成进度，容易引起身体的不适。
土星7宫
对待亲密关系很是谨慎，好不容易喜欢上别人又会担心突然分离，背负更多的责任，与伴侣不能和谐共鸣。
土星8宫
本能地不想与别人过多的亲密接触，无形的恐惧，害怕有过多的债务包袱，很容易焦虑。
土星9宫
非常害怕选择专业，更怕不能考上梦寐以求的学校而难过，也怕出去旅游错过航班。
土星0宫
对于自己的事业有一套完美的规划，近乎执着地追求更高的成就，很怕被人打乱计划，不能顺利达到终点。
土星11宫
在群体里容易不自在，没法畅所欲言，导致被孤立，对于人际关系既向往又担心不合群而难过。
土星12宫
虽然工作生活中比较顺利，但是容易精神恍惚，睡眠质量不太好，忽然的情绪变化让自己招架不住。