月亮白羊
·月白羊的母亲，很可能是一位独立、勇敢又强势的人。
·也许妈妈会比较急躁，孩子接受到的照顾也是比较急躁的。妈妈会用一些奖励，让孩子去做事。
月亮金牛
·月金牛的母亲，很可能是一位温暖、让人感到舒服亲和的人。对别人的的照顾，不是嘘寒问暖，而是提供生活上的实际帮忙和好处。
·在家里很有可能是妈妈说了算，或者爸爸长期不在家，管教孩子的事落在妈妈身上
月亮双子
·月双子的母亲，很有可能是一位理性沟通多于情感亲密，喜欢思考和学习的人。
·妈妈聪明，反应快，行事作风快人快语。也许是妈妈太聪明了，孩子从小就有种被嫌弃大的感觉，因为妈妈总觉得孩子达不到自己的要求
月亮巨蟹
·月巨蟹的母亲，很可能是一位“贤妻良母”，会全心全意的付出和照顾。
·也有可能是一位居家型妈妈。很多时候是随和的。但是狂暴起来，很惊人。不过她的狂暴，只对家人，不会对待外人。
月亮狮子
·月狮子的母亲，很可能是一位像“女王”般的人，亮丽、霸气、充满魅力。
·有的妈妈强势要面子，喜欢用大局的说话方式来告诉孩子什么是最重要的。孩子小时候会有一种“我被支配”的感觉
月亮处女
·月处女的母亲，很可能是一位喜欢批评、挑剔，追求完美的人。
·有的妈妈比较啰嗦，很操劳，大事小事都要管。孩子总感觉妈妈过度关心了
月亮天秤
·月天秤的母亲，很可能是一位优雅，考虑别人多于自己的人。
·这个家多半靠妈妈，有的妈妈看起来公关能力强，喜欢到处跑。到了某个岁数会特别忙，带着一种苦味，但是却不表达出来
月亮天蝎
·月天蝎的母亲，可能是一位性感又神秘的人。有一定的操控欲或经历过一些危机。·有一种可能，因为天蝎的隐藏性，孩子被妈妈带大的机率不高。·与妈妈之间有疏离感
月亮射手
·月射手的母亲，很可能是一位乐观、知性、鼓励学习的智慧型女性。
·也许有有宗教信仰，喜欢在邻居间跑动
·有的妈妈好像更喜欢别人的孩子，觉得自己的孩子太听话，唯命是从
月亮摩羯
·月摩羯的母亲，很可能是一位感情比较疏离、严肃、对他很严厉的人。
月亮水瓶
·月水瓶的母亲，很可能是一位冷静理智、却又不太关心自己的人。
·有的妈妈是公关型的人，容易有雍容华贵的现象
·孩子有可能不太愿意被妈妈支配，小时候如果出现这样的问题，妈妈会用比如断水断粮的方式处理孩子。孩子也会用离家出走的方式回报妈妈
月亮双鱼
·月双鱼的母亲，很可能是一位受害者或拯救者，她有很强的同理心和慈爱心
·有些妈妈有很明显的宗教信仰·有些妈妈会到处玩，跑来跑去
·有些妈妈有很强的艺术天赋，也许是画家、作家，音乐家等
·有些妈妈会有抽烟，酗酒的习惯

从月亮星座看你需要的人
月亮白羊：内心强大，乐观天真浪漫的人
月亮金牛：能够带来物质享受，良好生活环境的人
月亮双子：聪明有趣，富有幽默感的人
月亮巨蟹：善良温柔，有温情带来安全感的人
月亮狮子：带有领导气质，有魄力的人
月亮处女：性格稳定，对生活品质要求高的人
月亮天秤：优雅喜欢交际，营造偷快氛围的人
月亮天蝎：有魅力吸引力，富有神秘感的人
月亮射手：自信乐观积极，富有正义感的人
月亮摩羯：传统稳重，务实能够经营物质生活的人
月亮水瓶：有个性，与众不同的人
月亮双鱼：有才华，有浪漫气息的人

