1.极度渴望深刻的关系，易被关系绑架，被对方的需求淹没。
2.依赖对方，在关系中失去自我，无法自主自立。
3.他人即地狱，容易陷入相互掌控和试探怀疑的关系中。
他人即地狱，这是冥王星7宫人常有的体会，你们会在与他人的深刻互动之中，体验到人性，以及深刻认识自我。
这是一个极度需要关系的配置，害怕被抛弃，常通过关系中对方的回应来得到安全感，但是这种不断地向外所求，会变成对对方的过度索取与依赖，让对方感到疲惫的同时，也会让自己完全失去自我。
你会发现，当你对对方有所求的时候，你就交出了自己的权利，会过度迎合和妥协，会交给对方可以支配与影响你的权利。
你们对他人总是有敏锐和深刻的感知力，这也是源自于你们对于关系有很多的期待，期待更深刻，期待被关系深深影响和转化，这就导致于你或者对方一旦陷入关系之后，就会完全卷入到对方的生活以及思想之中，而失去了各自的独特性，独立性，不断被关系吞噬，淹没，占有以及索取。
而另一种极端，则是你会害怕和抗拒完全地进入一段关系，完全地去配合与迎合对方，因为你们始终很难信任对方，很难与对方形成亲密，放松，和谐的关系。
这两种都会使得你们在关系中感到疲惫，以至于“他人即地狱”成为你们的信念，想要拥有对方更多，又怕自己在关系中失去太多，过度期待对方，结果会发现关系只能让你一直失望，不断地重复着欲求不满。
你们需要从关系的沼泽中解放出来，关系可以帮助你看见更完整的自己，但不能完全依赖于关系确立自我，获得安全感，你需要有更多的自主自立，以及自洽，懂得不依赖，也不过度索取。
你们也要学会拒绝，拒绝关系中地过度侵犯与占有，学会不期待他人来满足安全感和欲望。另外，这个世上没有绝对的公平，你给出的爱，只是你想要去爱而已，不要用爱去绑架关系，也不要被关系绑架了爱。当你能够自在地穿梭在各类关系中时，关系会变成帮助你不断成长的的工具，你也会拥有更理智清醒，且敏锐的读心能力，你能够很好地利用关系成为人生中的资源，你对自己，对人性也会有更多的了解
