白羊座：必须特别注意有关鼻黏膜炎、耳聋、牙痛、打颤、脑贫血、感觉退化、中风、麻痹和瘫痪等问题。
金牛座：必须特别注意有关喉咙损伤、咳嗽、鼻炎、寒冷、失声症和颈部的受伤等问题。
双子座：必须特别注意有关结核病、肺部组织的退化、呼吸不顺畅、黄疸（与肝有关）、手臂和肩膀的风湿等问题。
巨蟹座：必须特别注意有关气喘、虐疾、胃弱、消化不良、慢性胃炎、乳癌、淋巴癌、打嗑和胆汁分泌异常等问题。
狮子座：必须特别注意有关心脏衰弱、心脏瓣膜无力、心肌梗塞、背部的无力和运动失调等问题。
处女座：必须特别注意有关营养失调、驼背、肝脏功能退化、肠的蠕动缓慢、慢性盲肠炎、腹部的结核病和便秘等问题。
天秤座：必须特别注意有关白莱特氏症（肾脏炎的一种）、肾脏的疝气痛、不孕症、闭尿症和因为肾脏功能衰退所导致的血液不洁等问题。
天蝎座：必须特别注意有关闭尿症、肾结石和月经不足等问题。
射手座：必须特别注意有关慢性痛风、臀部的结核病、站立时骨盘的疼痛等问题。
摩羯座：必须特别注意有关慢性关节炎、风湿症、关节膜炎和皮肤的疾病等问题。
宝瓶座：必须特别注意有关背骨和脊柱的弯曲、背骨的溃疡、贫血症、痉挛、脚踝的脆弱和扭伤、动脉硬化症和静脉瘤等问题。
双鱼座：必须特别注意有关脚部的溃疡和冻疮、脚痛和头痛的结合等