天王星的落宫能给我们带来哪些变动？
天王星代表打破传统，突破常规，全新的秩序，无常的变革，高新科技。
本质意义：不安现状，渴望变革，不稳定的领域。
天赋往往就在于木星，天王星的宫位领域。木星有着丰盛的机遇。天王星的落宫是渴望打破的，想要改变的位置，会带来全新的体验，不会是一个很稳定的位置。
天一：渴望自由，爱冒险，不断的尝试，跨度很大，性格变化也很大，落一宫是人生会很丰富的宫位，体验很多。
天二：财务不稳定，大进大出，不太在意钱财，更多的是想尝试，体验新项目带给自己的感觉。
天三：话题很多，容易语出惊人，喜欢独立思考，新鲜有变化的环境，不喜欢墨守成规，比较有创造性。
天四：不寻常的家庭关系，或是不稳定的居住环境，独立性比较强。
天五：创造力强。有很多新奇的想法，爱冒险，恋爱容易遇到奇葩，子女关系或教育另类，有自己的想法。（被动发挥的话容易遇到奇葩，子女关系疏离，所有的被动，都是未经察觉的主动，一旦察觉你会发现，那些看上去被动发生的事，往往都是潜意识的呼唤，一旦主动察觉，疗愈也就自然发生了，跨越了被动到主动的界限）
天六：不太喜欢打工，有自己的想法，喜欢自由的工作，不喜欢听从指令，喜欢高新科技的养生方法。

天王星落在第十二宫
天王星在十二宫的人可能会用一种创造性、独创或是直觉的方式进入集体潜意识，如嗑药，大胆探索潜意识，对集体潜意识的动态掌握非常准确，有时甚至可以控制集体潜意识。希特勒的天王星就在十二宫。如果天王星十二宫的相位不错，当事人从小就有一种很强的灵性领悟，能够对灵性有很高深的理解，他们过去世可能在高度发达的古文明生活过。如果相位受，当事人的生活容易受到过去世记忆的影响，有神经质倾向。

