其实你需要站在他们的角度思考问题，再将他们引导到你的思想当中，他们是最好在情感中被诱导的一批人，也是博爱和可挖掘发展的一批人。

你需要让他们懂得爱和满足，金星金牛的物欲踏实，金星天秤的安抚满足，金星双鱼的情绪精神，金星天蝎的极致轰烈，金星巨蟹的安全需求，金星射手的自在舒适.…

信任和稳定的诱导是比较重要的，需要一定程度引导对方心态和让对方认清一些观念方面的问题。好比一些金星12宫的人，可能会有些口是心非。一些金星12宫的人情感表达方式可能会不同于人，或许不被一些人理解，喜欢，但是却在表达方面容易有偏差，是需要被懂得的，懂他们一些动态下的小九九心思，同时也要将金星12宫深层次的一些情感激发或者瓦解出来。
一些金星12宫的人可能自己都不知道自己为什么要对某个人这种情绪心态，其实一切的不平常不淡定对待，都是因为喜欢，而如果能想和金星12宫的人修，也是需要让他们认识到他潜藏的一些动作，需要懂，需要灵魂感，更需要将潜意识激化。

有些时候，或许在你眼前的人，你未必能真实的感受到，你有的憧憬，比较，甚至一些要求去考虑你的伴侣能否达到。而另一部分人又容易带有牺牲精神的去面对你的伴侣，迎合或者牺牲成全。
但12宫带来的隐晦性，也非常容易导致一些金星在12宫的人，婚后你或者对方的桃花较好。一定情况下，其实是需要提防隐晦的情感，而更多的，其实需要注重言语沟通或者精神交流层次。
部分金星在12宫的人，也会将一些梦中理想的完美人去放逐到现实当中考核一些人，又比较容易在关系出现困难的情况下，过度美化某些倩况，以牺牲自己的角色去面对情感。
而在情感的表达过程当中，又会比较容易采取迂回的模式，一定情况下，其实容易错过。
金星在12宫的人，是感性，且情感丰富的。12宫是双鱼的位置，金星在双鱼的位置其实是耀升，更容易在对待万事万物的时候具备特殊的情感态度。
当然这也意味着，可能一些金星12宫的人身边会有着一些边界不够清晰的关系，又或者是别人觉得的边界不清晰，博爱，或者大爱，又或者爱无性别，爱无实物感，以及爱的消亡感。
