1.火星掌管一个人获取其喜爱之物的欲望。火星火相人无疑有更为强烈的征服欲望；
2.火星掌管一个人对抗困难与挑战的方式。火星天蝎人敢于与最危险的人对抗到底一—那些打不垮我的终将使我更强大。
3.火星掌管一个人对冒险的心理享受程度。火星射手人最能充分享受到冒险的快乐；
4.火星掌管一个人内在火气对外释放形式。火星巨蟹人是尤其擅长生闷气的一类人；
5.从火星能够看出一个人的开车惯用方式。白羊火星人大多会难以控制地超速驾驶；
6.从火星能够看出一个人擅长运用的工具。火星水瓶是出网络达人的高频配置；
7.从火星能够看出一个人的常见惹祸方式。水火或水木负相人易因说错话而得罪人；
8.从火星能够看出一个人的身体充电方式。火海相位人十分需要及依赖高质量睡眠。
相位优势：
（一）火日正相（六合及拱相位）：
1.拥有为自我而战的信心与勇气；2.拥有充分释放身心能量的动力；3.拥有真实且吸引人的强大魅力。
（二）火月正相（六合及拱相位）：
1.即使遭遇劲敌也能战斗力十足；2.即使遭遇疾病也显得充满能量；3.即使遭遇绝境也能够勇往直前。
（三）火水正相（六合及拱相位）：
1.有很强的反应能力及辩论才能；2.有经商头脑且很重视互惠主义；3.对即兴创作及智力竞赛感兴趣。
（四）火金正相（六合及拱相位）：
1.可成为积极生活的享乐主义者；2.天生就拥有令人羡慕的性魅力；3.积极促进关系且深谙战争艺术。
（五）火木正相（六合及拱相位）：
1.能用相对较短时间让自己成熟；2.容易给人留下有情有义的印象；3.可真正做到把信仰转化为行动。
（六）火土正相（六合及拱相位）：
1.有追求成功的持久强大驱动力；2.有可经受各种考验的坚韧之心；3.可以花费很长时间去策谋事情。
（七）火天正相（六合及拱相位）：
1.在关键时刻的爆发力十分惊人；2.是最敢于活出真实自我的一类；3.有较强的自我修正及提升能力。
（八）火海正相（六合及拱相位）：
1.对自己的梦想拥有最高投入度；2.为自己努力构建理想外部形象；3.具有在幻象中洞察真相的能力。
（九）火冥正相（六合及拱相位）：
1.勇于与任何人进行硬碰硬对抗；2.有攻克最难困境的意志及决心；3.可成为大刀阔斧的彻底改革者。
