含义
月亮的“处理日常事务的常识”与水星的“精明”结合月亮的“同情，保护和关怀属性”与水星的“推理和沟通技巧”结合PS：虽然大家都喜欢星体庙旺，并不是越庙旺越好——物极必反。
例如：月巨蟹，水双子，情绪过于敏感和过于精明对生活来说都不是好事，中等偏上其实才是最佳位置，也更好匹配
月水合相：
人缘很好：使人健谈，并富于同情心能理解人，拥有态度亲切的沟通方式记忆力好：善于接受和领悟，有自己的见地，适应能力强。如果有一方落陷：会体现缺点，因为月亮和水星都有接纳的特性，感情、观念和主见处于一个脆弱的状态任何一点外界信息和情感的风吹草动，都会干扰自己的平衡难以得出理性的、不被情绪改变的观点，想法变化太快或者接体现了月水硬相位的特征。
月水刑克、相冲
情绪不稳定，月亮的不稳定情绪经由水星表达出来.可以说是很难相处的一类人，代表感性与理性不平衡有时候举棋不定，表达不清：
问题的焦点容易被琐碎的事情所掩盖PS：是情感的理性化还是思维的情感化
.取决于两颗星体能量的强弱对比月水三分相、六分相
三分相：头脑精明，常识丰富，记忆力强自我表达有逻辑且令人愉快对于人际沟通，特别是处理家庭事务有利六分相：代表心智和感情的同步表达，表达简洁有效，有商业潜力，与人沟通得心应手
·敏感、体贴，能关注别人的感受和想法
月金合相
正面特质：月亮和金星都具有柔和、让步本质的行星，敏感神经因此他们之间的合相，造就了一种极有合作精神的性格热爱和平，温文尔雅，言辞委婉负面特质：过于敏感，容易受伤，他们不愿意批评别人自己也很怕受到批评。为了避免批评而竭力把事情做得完美越是如此，别人稍许的不满和建议就能挑动他们的敏感神经月金三分相、六分相
是一个让人愉快的位置。他们性情温和；，乐观，富有情调并且有艺术的美感和想象力，他们对人友善、关怀、理解厌恶粗鲁和庸俗，对异性有吸引力，有比较好的社会关系对于男性：由于金星代表了我喜欢的类型月亮代表了陪伴我的类型
因此金月软相位，代表婚姻恋爱方面还是比较顺畅美满的但是具体还要结合后面的宫位
对于女性：则代表健康的身体机能，良好的情商。
但是如果双双落陷的话，效果则大打折扣
月金刑克、相冲
情感不稳定：注重感官享受，有自我放纵的侦向在与人交往方面，他们会努力改善个人关系但是会回避某些困难，大大降低可信度同时会出于对责任、拒绝等的担心而对建立亲密的个人关系萌生怯意不愿承认或表达自己的感情对于女性：首先第一点都是削弱自身的女性特征柔美、理解、包容的女性特质都会被消磨掉对于男性：妻子的不整洁和家庭生活的不美满而且很大概率会出现“二女争一男”的情况
.可能是婆媳关系恶劣，或者涉及婚外情妻子与情人斗法等等，红玫瑰与白玫瑰的争斗女性的世界一团糟，估计日子会很难过当双方都落陷的时候，就是世界末日
月火相合
母亲的脾气不会很好，大概率是个急性子具体对自己是否有益，只在于火星的庙旺还是落陷或者自己和母亲切蛋糕
对于男性：婆媳关系是个挑战，而且有较强的保护意识会因为感到安全受到威胁而主动出击这种习惯性的反应会为他们的生活带来冲突家庭环境不仅不能放松，反而还是多数问题的根源所在这也间接说明了太阴主一世之快乐月亮一旦被伤，很多问题都会浮现。
月火刑克、相冲
母亲或者自己会情绪冲动，情感强烈对限制自己欲望和需求的规范约束心怀不满对人严厉情绪易怒，不会妥协喜欢独断，喜欢为小事争执这都对个人关系不利，因此要注意容忍别人不要一见到别人的干涉就想要动怒月火三分相、六分相这个位置还是不错的
代表给“争斗”赋予了必要的感情使可能爆发的愤怒控制在理智之中能照顾别人的感觉
能有效的控制住自己强烈的情感同时赋予一个人活跃的情感
：体现积极坚定果敢的一面，而不至于草率他们毅力也很好，能够克服常人会屈服的困难也能赢得他人的信任，生活中有足够的兴趣和能量
月木合相
正面特质：慷慨、洒脱的特性，对什么事都比较放松不拧巴，是很好相处的一类人.
负面特质：会体现行冲相位的特点这里要记住月木，即便有一方落陷也只是降低吉性张因为毕竟月木都是吉星，而如果双双落陷则需要注意落陷的木星去放大了落陷的月亮的缺点月木三分相、六分租
既不会没有原则的烂失善心，也不会过分自以为是他们具有宽厚、乐观、诚实、正直、慷慨、仁爱的品质并且同情弱者，因此人际关系很不错他们自信和热情的天性也也能激发别人的乐观情绪能在多方面取得成功，而且不会忘记曾经帮助过自己的人月木刑克、相冲
使人缺乏推理能力和远见，喜欢夸耀和展示，过于铺张浪费有侥幸心理，也许会做出过于草率不负责任的决定会信赖一些不适当的人，并为此付出太多有放纵自己或放纵他人的倾向。慷慨但缺乏原则也意味着不够谦虚，喜欢把别人的功劳算在自己的头上
