第一宫：情绪强烈，受克时母生产困难
第二宫：收入不定，有生意头脑
第三宫：观念多变，保护弟妹
第四宫：有母性，教育天份
第五宫：爱运动，教育天份
第六宫：工作凭兴趣，年幼时体弱
第七宫：情感多变，需要对方安慰
第八宫：有玄学研究天份
第九宫：喜欢研究冷门科目，移民
第十宫：名声或短或长，适合大众事业
第十一宫：爱结社，喜演讲
第十二宫：心理极需独处

月亮落第一宫或白羊座：比较自我，更爱自己.也相对比较讨厌压抑自己的需求和情绪。
月亮落第二宫或金牛；不喜欢改变，手有资产，心有归属…
月亮落第三宫或双子：高智商、高灵敏、想法变化莫测、好奇心强
月亮落第四宫或者巨蟹：具有恋母情节，容易心软、顾家、敏感、守旧
月亮落第五宫或者狮子：闷骚又爱面子、傲娇、压抑…
月亮落第六宫或者处女：碎碎念是为你好、理性而务实。
月亮落第七宫或者天秤：犹豫不决、想要顾虑大家的想法….跟所有人保持和平关系
月亮落第八宫或者天蝎：凡事都在心里，爱恨加倍。洞察力、直觉很强。
月亮落第九宫或者射手：乐观、热情但是容易掩饰不住自己的情绪。
月亮落第十宫或者摩羯：永远在心里做最坏的打算、内心压抑
月亮落第十一宫或水瓶：古灵精怪、低调行善备忘录
月亮落在第十二宫或者双鱼座：佛系心软、容易分辨不清被骗

月亮1宫
月亮在第1宫位的人，自我意识及表达能力会显得特别强烈，渴望实现自我的梦想。
月亮2宫
月亮在第2宫位的人，有赚钱的天赋，对可以赚钱的事物有特别的敏感度。
月亮3宫
月亮在第3宫位的人，沟通能力强、逻辑性强、渴求知识、好奇心强、喜欢探索。
月亮4宫
月亮在第4宫位的人，个性有温柔体贴的一面，恋家重感情、很恋旧，如果没有刑克童年很快乐。
月亮5宫
月亮在第5宫位的人，很会自娱自乐，一个人的时候也能轻松惬意，恋爱运好会遇到较多桃花。
月亮6宫
月亮在第6宫位的人，生活很注重养生，很自律，做事情喜欢有条不紊和提前做好规划。
月亮7宫
月亮在第7宫位的人，亲密关系会对你很重要，喜欢有人陪伴自己也很顾家，对内心的安全感很看重。
月亮8宫
月亮在第8宫位的人，有着丰富的情欲和吸引力，喜欢追逐各种本能的欲念，有较好的桃花和偏财运势。
月亮9宫
月亮在第9宫位的人，对生活永远持乐观包容的态度，聪明、有艺术天赋，渴求有趣的知识和精神享受。
月亮10宫
月亮在第10宫位的人，贵人运较好，事业上能获得他人的赏识，一生受女性的影响和帮助可能会很多。
月亮11宫
月亮在第11宫位的人，有较好的社交天赋、在团体活动中比较受欢迎，有较强的同理心，需要他人陪伴。
月亮12宫
月亮在第12宫位的人，感应力很强，具有温柔的、超然的个性，能察觉别人心情的起伏，喜欢安静的环境。