水星在白羊座，意味着思维方式和表达方式都果断而直接，直性子直肠子，表达方式简单粗暴不拐弯，喜欢提出新主意，接受智力的挑战，做事要求短平快，立竿见影，不喜欢耽搁，同时因为水星的本质是好辩的，因此落在白羊的时候，会对反对者没什么耐性

水星在金牛座，有耐心而实际的头脑，思维方式趋于保守，喜欢从经验中学习，有精明的商业头脑，能充分考虑实际条件和一般常识，善于管理资源，要防止固执己见

水星在巨蟹座，能感知微妙的信息，对直觉和感觉的依赖大于对逻辑思维的依赖，思维容易受情感的支配和个人偏见的左右，不经意地忽视某些因素甚至常识，记忆力出众，常常从过去的经验中寻找解决眼前问题的答案

水星在双子座，是庙旺的位置，高智商人群，具有纯理性的、极其敏捷的思维，不易受偏见的千扰，口齿伶俐，能言善辩，兴趣广泛而恒心不足，有点广种薄收，过于聪明则嘴巴快于脑子

水星在狮子座，是落陷的位置，表达方式有威严感，显得武断，固守成见，喜欢在言语中体现自己的领导者身份，喜欢自夸，思维的长处在于能进行通盘的考虑，但也会忽略某些至关重要的细节

水星在处女座，是庙旺的位置，重视细节，有很强的逻辑思维能力以及批判的眼光，书面表达能力强，做事条理分明，善于分析，讲究效率，习惯于自我检讨

水星在天秤座，有理性、平衡、明智的头脑，坚持平衡和公正的原则，喜欢讨论而非争吵，表达方式优雅老练，是很好的听众，容易充当和事佬

水星在天蝎座，好探究，怀疑主义，思维深刻，能迅速揭示问题的本质，语言犀利，不大关注别人的感受，不大关注别人的感受，可以理解为嘴巴比较毒的人群，思维和观，点受情感的影响较大，会带有偏见

水星在射手座，是失势的位置，多面

水星在摩羯座，头脑清晰、谨慎，讲话有有组织、有条理，不讲废话，学习和工作真勤勉，期望证明自已，有毅力，能在专业上获获得较大的成功
水星在水瓶座，是庙旺的位置，思维超超前、不拘泥于传统，独特而抽象，但缺乏组组织，头脑较为固执，不易受别人的影影响，也不容易汲取过去的经验教训，而是热心地把自己的见解到处传播
水星在双鱼座，是失势的位置，较多地体现消极的一面，主要在于情感因素压倒了了理智因素，听从直觉超过听从逻辑推理，偏重想象，思路不够清晰，天真，易受人误导

白羊--思维方式果断而简洁，喜欢提出新主意，接受智力的挑战，做事立竿见影，不喜欢耽搁，水星的本质是好辩的，在白羊座会对反对者缺乏耐性。
金牛--有耐心和实际的头脑，思维方式趋于保守，喜欢从经验中学习，有精明的商业头脑，能充分考虑实际条件和一般常识，善于管理资源，要防止固执已见。
双子--庙旺的位置，高智商人群，具有纯理性，极其敏捷的思维，不易受偏见的干扰，口齿伶俐，能言善辩去，兴趣广泛而恒心不足，有点广种薄收，过于聪明则嘴巴快于脑子
巨蟹--能感知微妙的信息，对直觉和感觉的依赖大于对逻辑思维的依赖，思维容易受情感的支配和个人偏见的左右，不经意的忽视某些因素甚至常识，记忆里出众，常常从过去的经验中寻找解决眼前问题的答案
狮子--落陷的位置，表达方式有威严感，显得武断，固守成见，喜欢在言语中体现自己的领导者身份，喜欢自夸，思维的长处在于能进行通盘的考虑，但也会忽略某些至关重要的细节
处女--庙旺的位置，重视细节，有很强的逻辑思维能力以及批判的眼光，书面表达能力强，做事条理分明，善于分析，讲究效率，习惯于自我检讨
天秤--有理性、平衡、明智的头脑，坚持平衡和公正的原则，喜欢讨论而非争吵，表达方式优雅老练，是很好的听众，容易充当和事佬
天蝎--好探究，怀疑主义，思维深刻，能迅速揭示问题的本质，语言犀利，不大关注别人的感受，可以理解为嘴巴比较毒的人群，思维和观点受情感的影响较大，会带有偏见
射手--落陷的位置，多面而有见地，表达方式坦率直接，喜欢推广自己的观点，注意力集中在较宏大，广亵的主题上，能吸引别人的倾听，健忘而不重细节
摩羯--头脑清晰、谨慎，讲话有组织、有条理，不讲废话去，学习和工作认真勤勉，期望证明自己，有毅力，能在专业上获得较大的成功
水瓶--庙旺的位置，思维超前，不拘泥于传统。独特而抽象，但缺乏组织，头脑较为固执，不易受别人的影响，也不容易汲取过去的经验教训，而是热心的把自己的见解到处传播
双鱼--落陷的位置，较多的体现消极的一面，主要在于情感因素压倒了理智因素，听从直觉超过听从逻辑推理，片中想象，思路不够清晰，天真，易受人误导

水星1宫:好奇心很强，擅长收集信息。本人非常聪明，有年轻心态，对新鲜事物接受度很高。具有双重人格，有点过于自我，容易三心二意。

水星2宫：相当关心商业，注重金钱，价值观非常实务。有自己的一套赚钱方式。可能很节省也可能很爱花钱。讨价还价小能手。

水星3宫：读书很好，具有高人一等的智慧。聪明，沟通能力好，本人很八卦。

水星4宫:本人需要安全感会说出来，对过去的事情，自己成长的背景跟环境非常重视。喜欢写作书信，记录。通常会保留自己过去的记录。妈妈很聪明，开朗，大方。和自己的居住地缘分不深。很少真的自己去主动争取什么，容易出现拒绝长大的现象。

水星5宫:本人希望在爱情生活中有更多的心智上的交流。喜欢思维活跃，头脑灵活的异性。个性有点专横霸道，喜欢投机事业。喜欢小孩，但可能没有自己的小孩。

水星6宫:工作狂，完美主义倾向。有超人的智慧，健康状态与当时心智有直接关系，容易过于紧张造成健康方面的问题。对文学，言语方面的工作很有兴趣。相当注意个人的责任义务，以及合宜的穿着打扮。

水星7宫：会关心他人的想法，倾向寻求惺惺相惜的伴侣，希望与有智能，教养的对象结婚。如果相位不佳，则会与他人沟通不良，婚姻受挫。伴侣可能会不忠实，结婚对象可能来自下属，合作伙伴。

水星8宫：喜好神秘学。具有生意的头脑。但必须小心卷入有关遗产的事件里。可能会经历一位亲密友人的死亡对你影响深刻。希望保有自己的隐私。十分在意他人冷淡的言语。需要注意健康方面：神经系统失调or呼吸系统疾病。

水星9宫：通常会有思辨的思维方式，对哲学，高等教育，外国文化，宗教有兴趣。喜爱旅行，学习外语很上手。有直觉性，好幻想。通常比一般人更有机会去国外金星研究工作，学习，旅游。

水星10宫：个性开朗，事业对你很重要。经常会思考名声地位，外在形象。有机会从文字编辑，交易，教育，媒体，演讲，沟通等语言工作。

水星11宫:思想会受到朋友的影响，在工作上也可以从朋友获得协助，常受到他人的尊宠。喜欢文雅的朋友。本人友善，希望与任何人交换想法及沟通。也有喜欢团体合作的倾向。
水星12宫：会产生负面情绪和思维，有厌世倾向。在情感方面偏于隐藏或者封闭自己。擅长分析别人的问题。容易受到过去经验及习惯所影响。抉择通常基于感性。对神秘学非常感兴趣。
----------------------------------
水星1宫：表达欲丰富而且能坚持自己的意见
水星2宫：对商业运作有精准的把握很务实
水星3宫：吸收能力强，学什么都能很快上手
水星4宫：父母学历高（至少有一方智商高）
水星5宫：有创作天赋，多跟语言文字有关
水星6宫：哪怕不工作，大脑也是一直在运转
水星7宫：经常能从别人身上受益/受教
水星8宫：擅长分析，能把悲观情绪化为动力
水星9宫：考试运好，成绩经常高出真实水平
水星10宫：事业心强，做事都有明确的目标
水星11宫：团体发言人，因公正/理性受欢迎
水星12宫：逻辑一般，靠直觉和感知力

