水星区分不同的聪明
lQ=智商-白羊，双子，狮子，水瓶，水星落在此的辩才无碍，拥有一流的机智，创造或发明，或在某一学术领域拥有重大突破发现并发扬光大的人，都是这类的水星。
EQ=情绪智商-处女，天平，射手，双鱼，通常水星落在此的，他们会广泛的吸收线索，观察周遭的情况，再做出正确的判断（或当下最适当的决定）水星双鱼在此时反而会变得冷静客观，这类的水星比较圆融。
AQ=逆境智商-金牛，巨蟹，天竭，摩羯，这一类的水星在危急时刻仍能保持镇定，临危不乱，平时的专注力令他们不容易分心。领导人物如果需要发言人的话，会很需要这一类谨慎的水星发言人，这样的水星也适合一些追求真理的职业。
水星的聪明才智是如何发挥
1）水星与太阳/火星/的相位-年纪很轻时就确立了人生的目标，很清楚自己要的是什么，头脑清楚有逻辑性，有机会的话，可以将自己的理想附诸实现，利于10的养成。
2）水星与月亮/金星/木星的相位-对于人情世故能够观察入微，注意细节及维持礼仪，进退应对得体，有助于EQ的养成。
3）水星与土星的相位-具有追根究底的精神，也拥有实事求是的贯彻力，有利于AQ的养成。
4）水星与天王星的相位-IQ非常高的相位，水星与天王星有好相位的话，机智反应无人能比。
5）水星与海王星的相位-EQ非常高的相位，尤其当好相位时，海王星的包容力是无人能比，适当的言语能将杀伤力化为无形。
6）水星与冥王星的相位-AQ非常高的相位，无论处于何种逆境，目标仍是明确，具有强烈的信念，能够看到事情的真相。
