水星刑火星：毒舌泼妇
水星刑木星：大嘴姑妈
水星刑土星：哑巴学者
水星刑天王星：语不惊人死不休
水星刑海王星：语不蒙人死不休
水星刑冥王星：语不伤人死不休

水星主导人的心智与思维，所以一般水星相位多的人都很聪明，即使是不好的相位。水火刑的人头脑反应快，说话很少经过大脑，讽刺人很有一套。水木刑的人喜欢高谈阔论，说的多，做的少。不过也有好处，过了嘴瘾，心里自然会很爽。说话最费劲的估计就是水土刑的了，有些会有语言障碍，有些由于过度悲观根本不想和任何人说话。有这个相位的人一定要放松自己，多和身边的人交流，不然会憋坏的。水海刑的人都能编个谎言把自己骗了，所以听他们说话最好能一耳进一耳出。很多人不喜欢有水冥相位人的说话方式，认为他们太极端了，但如果你想了解真相，想不断进步，他们绝对是你最好的导师。

1.水星冲火星：以尖刻的语言为利器来保护自己
2.水星冲木星：以鼓励的言语为信仰来完善自己
3.水星冲土星：以严谨的思考为前提来肯定自己
4.水星冲天王星：以独特的观点为优势来展现自己
5.水星冲海王星：以丰富的想象为工具来启发自己
6.水星冲冥王星：以持久的沉默为策略来隐藏自己

水星代表了说话、交流的能力和方式等，冲相位虽然带来了冲击，但是也给人站在另一个立场思考的启示，使人更加客观。相反水星和个人行星的合相才带来主观、自我的特质。水星虽然看似不如金月火重要，但是它被严重低估了，它的影响是全面的，只是你感觉不是那么明显而已。

水星合金星：说话最动听的人，对金钱话题很感兴趣
水星合火星：说话最刻薄的人，对性的话题很感兴趣
水星合木星：说话最多的人，对任何话题都感兴趣
水星合土星：说话最少的人，对专业话题很感兴趣
水星合天王星：说话最大胆的人，对科技话题很感兴趣
水星合海王星：说话最离谱的人，对虚构话题很感兴趣
水星合冥王星：说话最小心的人，对禁忌话题很感兴趣

水星代表说话、沟通思考的方式等等，它还对应着神经系统。如果一个人精神上有疾病和障碍，通常水星的位置不佳。
