水星代表头脑，和谐的水星相位使人拥有优秀的心智，知书达理；不和谐的水星相位，使人说话尖刻、爱撒谎，或者有口吃的毛病。
水星白羊
水白羊们有点情绪化 讲话很容易冲动不经思考有时候比较容易得罪人哦（号称行走的得罪人机器）
水星白羊①只会配日双鱼日白羊和日金牛回
日白羊水白羊们会比较冲动一根筋
日双鱼水白羊会比较情绪化
日金牛水白羊的脾气会憋起来然后忍不住突然爆发

水星金牛
水星金牛们在表达上面会比较慢水牛的小朋友们学习也是要一步步来太过快的会跟不上？水牛们有时候挺顽固的（例如他们问别人一个问题是非要得到答案的）听不进去别人的意见或者非常坚持自己的一套
水星金牛 有三种组合 配日白羊日金牛和日双子
日白羊水金牛的人倾向于多次重复别人的意见
日金牛水金牛的人很难听进去别人的话而且有时候也会思考很久
日双子水金牛的人看起来笑嘻嘻内里挺顽固的他们比较中和了金牛的慢

水星双子
水星入庙位置踪水双子的思考能力非常强思维超级发散而且他们能够从一堆资讯里面找到他们需要的可以形容为一个庞大的讯息处理机器似的但是要注意水双子们嘴关不严不太能保守秘密，而且他们有时候对别人的事情太有兴趣比较八卦
水星双子 三种组合配日金牛日双子日巨蟹
日金牛水双子水双可以中和金牛座的慢让你比较容易接受别人的建议
日双水双double的双子座能量！让你对讯息的处理更加快和灵活
日巨蟹水双子水双可以令你不那么的情绪化更加客观的看待事物没有那么容易被情绪影响

水星巨蟹
水星巨蟹们也是比较情绪化的很多时候会有情绪大于事件的情况可能知道是非对错但就是对人不对事有时候明知道自己不对但是因为对方态度不好反而生气了（真可爱）
水星巨蟹 有三个配搭日双子日巨蟹日狮子
日双子水巨蟹双子可以降低巨蟹的情绪化而且让双子的敏感增加通常有这个配置的人非常的敏感！
日巨蟹水巨蟹情绪化敏感患者不怎么讲道理被情绪带领着走
日狮子水巨蟹爱面子第一名有时候会不太理智

水星狮子
水星狮子处于半落陷位置（对宫水星水瓶是擢升状态）水狮子比水巨蟹更容易被情绪牵引而且讲话容易出现”高大空“的状况③说了的话很多时候并不能实现只是为了面子..在发现别人并不尊重自己时容易抓狂
水星狮子的三个配搭日巨蟹日狮子日处女
日蟹水狮很容易激动的时候乱说大话然后发现根本很难实现很容易被情绪牵引而突然爆发日狮水狮狮子能量很重的一个配搭最容易死要面子活受罪....
日处水狮容易吹毛求疵表达不畅有时候自我感觉过于良好？

水星处女
水星入庙的一个位置踪水星在处女的人可以很好
的分析和处理新的讯息和水星处女不同的是水星双子的人是注意讯息的广度水星处女的人是注意讯息
的深度他们会很倾向于理性分析和整理他们手上
得到的一切资料
水星处女 有三个配搭日狮子日处女日天秤
日狮水处自我感觉良好很容易对别人要求过高而且骨子里是理性的分析很多
日处水处注意因为太过理性和讲话硬邦邦不近人情，有些细节其实并没有那么重要
日秤水处天秤的圆滑可以中和处女的尖锐和理性，想法还是理性的但是表达方式会比较让人舒服警

水星天秤
水星天秤的人说话不喜欢得罪人讲话的方式也是比
较柔和的但是要注意有时候没有立场会流于表面化
..比较难让人感觉到你的真诚和立场金
水星天秤 三个组合日处女日天秤日天蝎
日处水秤思考过权衡利弊后才会讲话天秤可以中和处女的尖锐令处女比较好相处但是会沦为表面化就是想的和说的可能会不太一样.…
日秤水秤天秤能量的体现非常不想得罪人通常朋友挺多的但是真心的可能不太多..处事对人都挺柔和但自己有时候很难会分得清要迁就别人还是坚持自己内心的想法.…
日蝎水秤天秤可以中和天蝎的阴沉就是让他们说话时没有那么的一针见血和顽固可能会接受下别人的意见

水星天蝎
水星天蝎的人说话很少为别人留余地通常说话一针见血！直指问题核心水星天蝎的人非常适合成为辩论选手他们会思考下别人说的话再找弱点反击和水天蝎的人相处不能够攻击他们太多他们会找出话里的漏洞然后把你烈死为止
水星天蝎 三个配搭日天秤日天蝎日射手
日秤水蝎其实挺好相处的但是脑洞有时候会很大做出令人惊人的言论
日蝎水蝎讲话不留余地比较毒舌（注意容易得罪他人）但要注意有时候不能自控地把别人想得很坏
日射水蝎思维非常跳跃有时候觉得世界上的东西其实很简单有时候又会深入去研究一个议题？

水星射手
水星落陷！位置（对宫双子是入庙位置）水射手的人要么很喜欢思考哲学上的东西，要么就很向往自由，有时候会常常突然就很想去旅行。水星射手的人思维很发散，会导致他们表达不畅，很难将自己的想法表达出来。水星射手说话直、甚至说话速度相当快，可能在早年的时候会得罪很多人而不自知。不过，从另一个层面想，他只是说出了一般人不愿面对的真相。所以他厌恶虚伪做作，所以他自己也不太可能成为那样的人。
水星射手 有三个配搭：日天蝎日射手日摩羯
日蝎水射会比较沉默，讲话声调比一般的水射低沉一点，天蝎的隐藏和沉稳会降低射手的阳光和童心。
日射水射阳光开朗说话直，像个小孩一样自由。而且是个哲学家。
日摩水射摩羯的稳定会影响到射手的灵动，所以初期接触的时候可能会让人看不出，这竟然是个水射手！但是多聊天之后会被发现其实内里也是很追求高等的知识，例如宗教，哲学，灵魂学等。
水星摩羯
水星摩羯的人，讲话比较像个老干部似的。水摩羯的人不喜欢说无用的话，他们讲话通常是很实际，对事实和数字的记忆力非常好。心灵是有一定的透视力，喜欢着重事实。他们通常比较喜欢看别人的行为，而不是别人说了什么话。所以和水星摩羯相处最好实事求是一点。
水星摩羯的三个配搭：日射手日摩羯日水瓶
日射水摩这种组合的人挺保守的，不会把话给说得那么大、那么满，也懂得如何暂时妥协于现状，甚至在很多情况下，这种组合的人会是比较缄默的。太阳和水星给予的耐心，让他们知道小不忍则乱大谋，通常不会像很多人眼中的射手座那样“满嘴跑火车”。摩羯座的水星会让他们的表达更切合实际一些，把遥远的理想带到现实中来，用冷静的言语去描述那些看似不可能的事情，他们是很好的规划者。
日摩水摩他们在表达意见时，会是比较四平八稳的。除非这枚水星也被强化，或精准合相了太阳，否则不太喜欢表露自己的个人意志，或者在不同意见中提前站队。他们的言语会比较朴素，用最实际的话语去说明自己想表达的，附带一些过去的经验与公认的案例。除非他们的金星落入了射手座或水瓶座，否则言语中的价值观，也会显得比实际年龄更老成。他们会说世事的常态是如何的；也会去说做什么事情需要什么基础。
日瓶水摩太阳水瓶的这一部分会让他们显得跟一般人很不一样，可是如果太阳水瓶配上水星摩羯，他们就会呈现出个性很前卫，但是思想很保守的矛盾现象。

水星水瓶
水星落在水瓶座的人理解力强，有极强的感受力，机智、独立，能很快接受新思想、新事物；忠于事实，生性客观，创意十足，有源源不断的好点子，并付诸行动。水星位于水瓶座的人胸怀开放，喜欢接受各种新奇的经验，同时有超人的创造力和智力，对抽象事物能快速理解并吸收，是新思想的开拓者。他们的思维活跃，喜欢与人接触，在沟通交流中拓展视野，激发热情，让自己的灵感不断涌现。他们能很快融会贯通各种各样的思想，以此来充实自己的心灵，并以心灵感受来影响他人。他们拥有稳定且专注的心智，也因此对事物有特殊的感应力。但要注意对传统和社会道德不太关注？，按自己的想法行事，求新求变；特立独行，与常人格格不入，显得自我。
水星水瓶有三个组合：日摩羯日水瓶日双鱼
日摩水水瓶行为古怪或者另类多数会是现实中的科学家，富有远见。这种配置融合了水星水瓶的原创力，与太阳魔羯的稳扎稳打与精准算计。水瓶水星的人，是个坚定的个人主义者，不管旁人怎么看，就是要张显个人风格。但是在这个组合中，水瓶水星会因为摩羯的介入而降低个人主义色彩，变得拘谨些。
日瓶水水瓶这种组合的人在表达意见时略为深沉，他们的言语中透露出一股充满信服力的逻辑感
。在描述哪怕再小的问题时，这类人也会站在大的概念上进行论述，并且在表达时不带有明显的个人立场与情感，让他们的话语显得更加客观。
这些人也非常善于检讨等，用现状和实情来解释自己的想法为何如此。
日鱼水水瓶平常虽日理万机但真要归纳时还是可以理出一个头绪，机智的头脑与创意的思维，帮助双鱼的想像更加宽广可期。

水星双鱼
水星双鱼在星相学的理论上是属于“陷落”！，即不太能发挥出水星冷静客观理智的特质，而水星双鱼的人常常是不理性的，缺乏客观判断力，比较粗心大意，充满幻想情绪，情绪化的人。他们的为人处世往往受到以往经验的影响，缺乏冷静理智的分析能力，但是丰沛的想象力，却让他们很多从事艺术行业。著名的影星赵薇，成龙都是水星落双鱼之人。水双鱼很少接受理论的束缚，更看重他们自己的感觉。他们都善于做梦、追梦，但是也常常给我们一点“脱线”的感觉。
水星双鱼的有三个配搭日水瓶日双鱼日白羊
日瓶水鱼这种组合的人不擅诉说现状和实际情况，而喜欢借理想中的状态，来隐晦地说明自己的意愿。他们不会在一开始就把计划订满，也很难一条路坚持到底，而是喜欢做各种尝试，寻求一个当下合理，且又有足够退路的方向。
四日鱼水鱼感情细腻敏感，多愁善感，容易悲观、逃避现实，不切实际，温柔体贴乐于奉献，善良，很少恶语伤人岁。
日羊水鱼双鱼座的水星可就没那么直接了，甚至都不太有什么攻击性，难以简明有力地表日羊的所思所想，取而代之的是更加浪漫、含糊甚至引人混乱的暧昧不清。当拥有这种组合时，太阳的很多想法是略为难表达的，得让别人靠自己的话来猜，他们的态度就算再怎么坚决，也最多是让别人在各种扑朔迷离的话里找出自己真实的意见。
