海王星和宇宙层面、灵性相关，状态好的时候会追求自己的理想，深入灵性层面去挖掘和探究自身，有很强的艺术气息和创造能力。
正面特质：灵感强，善于创作，包容心强，有同情心，关爱他人，有美好的理想和展望。负面特质：逃避现实，没有很清晰的认知和思维，爱撒谎和没有责任感，做出不可靠的承诺，混沌。
一宫：对世界和现实有幻想，容易不切实际。自我认知出错，容易过度自信盲目或者理想化。
二宫：金钱观迷糊，经常花钱不知去处，不善管理钱财，经常帮助他人。如果是从事海王星相关的行业（艺术创作、表演、疗愈）等会得财。
三宫：直觉力强，并依靠直觉思考，想象力丰富，擅长写故事。学习容易不专注，容易分心散乱。语言表达不清晰。
四宫：擅长洞察人心，对家庭有依赖感，同时会对家庭会有帮助和奉献、牺牲精神。
五宫：有很不错的艺术想象力，灵感强。对恋爱有幻想，容易轻信他人，或者在恋爱中付出牺牲自己。
六宫：工作中记性会比较差，或者出现一些职场危机、与人有矛盾，工作不稳定。如果是正面特质会是适合从事心理、灵性类的工作，有良好的相位会让你在工作中很好地发挥海王星的优点，重视工作和服务。同时海王星在六宫的时候也会比较喜欢小宠物。
七宫：海王星在七宫会很注重人际关系，待人亲切包容心很强。在婚姻关系会追求寻找灵魂伴侣，为对方牺牲，容易在婚姻中迷失和活在幻想中。相位良好的时候会很浪漫、照顾对方的感受。
八宫：容易通过海王星的能量获得偏财。直觉力和感知力很强。八宫与性爱相关，海王星在这个宫位如果和金星/火星有硬相位容易在性爱中不理智、混乱。投资、理财方面也需要谨慎，谨防受骗。
九宫：喜欢宗教和哲学，容易靠想象力幻想自己心中的宗教蓝图，善于自我催眠和保持信念。对未来会有期待，喜欢幻想未来。
十宫：给大众展示出来的面貌是包容心强、和蔼可亲的，适合从事艺术、表演、灵性等行业，能够成为领袖。如果是日常工作则会容易缺乏计划性。
十一宫：对朋友友善，依赖群体和朋友圈子，注意结交不良的朋友圈子和被欺骗。
十二宫：会比较害羞和内向，富有同情心和服务他人，愿意照顾和帮助弱小。灵感很强，想象力也很丰富，适合研究12宫内的事物。如果有不良相位容易引起思维混乱，分不清现实和幻想，精神睡眠不佳。

海王星（月海，日海）人类从小就懂得如何利用想象来减缓痛苦，安抚自我，婴儿在小的时候就有能力通过调动头脑中与哺乳有关的图像和记忆，来减缓分离焦虑。
所以当父母不能满足自己对安抚的需求时，婴儿会主动幻想更多与父母保持联结的画面。
这个观点是刚在一本书上看到的，突然就明白了，为何月海，日海的朋友都可能会有“消失的父母”“完美的父母”，因为缺失，才练就了他们的想象力，包括对父母的想象，这类人常常会很容易对父母以及现实状况失望的，因为他们从小就习惯逃到自己的想象中来缓解痛苦，并不知道如何正面解决矛盾和痛苦。
他们在长大后，要么会过于独立，习惯性自我安抚和麻痹自我，告诉自己，一切都很好。
要么就很容易逃避，用想象中的感受来麻痹自己，逃离当下的一切。
这种逃避在成年后就不只是想象，也有可能是酒精，以及一切可以让自己上瘾与麻痹的事物
