火星刑木星：披着羊皮的狼
火星刑土星：自私自利的狼
火星刑天王星：容易冲动的狼
火星刑海王星：爱上了羊的狼
火星刑冥王星：暴力独裁的狼

火星代表了行动力，星盘上火星所落的宫位往往是你最有动力的领域。
火木刑的人大多为极端主义者，同时也会有伪善的倾向。另外很多赚钱不多的人都有这个相位，算是一个破财相位，因此木刑火最好不要联系到二宫和八宫。
火土刑的人虽然肯吃苦，但是总会屡屡受挫，因此有时会怨气十足，人际关系自然也处理得不是很好了，改善方法就是尽量去关心身边的人，少抱怨，多付出。
火星刑天王大概是刑相位中最糟糕的相位了，意外频出，所以最好避开第一宫。另外冲动和寻找刺激对于火天刑的人都是危险的，要时刻记住：冲动是魔鬼，而魔鬼就在你的心中。火海刑容易出小三？这个我不想回答。我只想说如果火海刑的人如果不想当小三，那么一定要控制自己的想象力，爱情不总是甜蜜的。我说过火冥负相位的人比较绝情，是因为他们眼中只有自己，为了达到自己的目的可以不折手段，有一定暴力倾向，但是如果星盘总体配置偏理性，则可以完成很大的成就，当然这个几率就比较低了。

火星拱金星：不懂得什么是拘束
火星拱木星：不懂得什么是自私
火星拱土星：不懂得什么是放松
火星拱天王星：不懂得什么是妥协
火星拱海王星：不懂得什么是现实
火星拱冥王星：不懂得什么是恐惧

火星的负相位给盘主带来的危险最为直接，因此火星的拱相位一定程度上缓解了危险性，同时此相位也会增加盘主发挥正能量的勇气，因此有火星拱相位的人总是能给人留下很积极的印象。比如大家会认为金火拱的人很有活力，火天拱的人很有魄力。对于男人来说，火星的拱相位能为他们增加许多魅力与吸引力，有火星拱相位的男人最讨女人喜欢，同理，有金星拱相位的女人最讨男人喜欢。
