火星是女性命盘中另一半的特征，女生火星相位好，老公性情好。
日火相位
正面特质：行动力强，会为对方需要尽力而为，表现欲重，好好先生。
负面特质：暴躁，极端，冲动，暴力，行为处事不考虑后果。
日火0°8&120°
老公是直男癌代表，性格要强，吃软不吃硬，不喜欢和别人对比。行动力满分，有英雄主义情况，在外会为了面子做出诸多行为，喜欢秀。
日火90°8&180°
老公脾气不好，软硬兼施都没用。过于个人主义，会出现极端行为。【大家自己脑补一个人发疯时候的情况……】认定的事不会改，处事不懂变通，让人觉得幼稚还说不得。
月火相位
正面特质：为你而乐，为你而忧。贴心小棉袄，情感关怀专家。
负面特质：一不满足就暴走，吃软不吃硬，急躁易怒。
月火0°&120°
老公对你的事情非常上心的，注重家庭，注重安全感。为你的需求考虑的多，会愿意为你牺牲自我的类型，需要有情感互动，需要被理解，精神世界更加注重。
月火90°8&180°
暴躁老哥再现人间，一言不合就不鸟人/分手。很注重个人情感需要关怀，精神操控为主，会要求你去配合他的模式。容易急躁易怒，发脾气起来是大地雷。内心极度敏感，你否认他，他就情绪上来了。
金火相位
正面特质：为爱妥协，因为喜欢而付出，情感真切，颜值在线。
负面特质：情感要求多，你不理解就发怒找茬，想好好的过，却一次次作死。
金火0°&120°
老公是颜值在线的，对方桃花非常好，彼此之间有很强的性吸引力。对方为了感情愿意付出，而且非常火热，可能关系刚开始是很甜的，后面对方会纠结关系是否公平。金火90°&180°
感情中更忽冷忽热，容易观念想法摩擦，给不了对方所需要的导致常常误解对方用意，需要加强沟通。因为所有行为的出发点都是“为了你”。
水火相位
正面特质：年轻，思维活跃，想法多，会快速给出建议。
负面特质：冲动，想到就做，虎头蛇尾。
水火0°&120°
有好斗性，想到啥说啥，好的时候话不停，觉得对方有趣有想法。
水火90°&180°
喷子上身，说到做不到，满嘴跑火车。
木火相位
正面特质：相互包容，宽厚大度不计较，乐善好施，不忘初心，敢于冒险。
负面特质：强词夺理，过度纵欲，盲目乐观，理念与行为有冲突。
木火0°&120°
对方勇敢有信念，会鼓舞人心为别人带来正能量，也可能经常在外到处跑。性格乐观大胆，善于付出不计较，相处和善，有大局观。
木火90°8&180°
感情中会纵欲，需求量大，会热情但脾气也大，会坚持自我看法，善于说教。与自己的想法总是相反，太跳脱。
土火相位
正面特质：对关系有责任心，为彼此共同未来需求考虑，在你有合理需求的时候他都会在身边为你承担，为人踏实过日子的人。
负面特质：无所作为，各自为政，相互逼迫，不擅长付出，责任理念和自己不同，丧偶式婚姻。缺乏人情味，不会安慰人，过于僵硬。
土火0°8&120°
善于维持关系，制定关系中的原则底线，并且遵守承诺。为人靠谱，说到做到，考虑事情理性，做大事可与其商量，对方会给自己靠谱的建议，教导自己。
土火90°&180°
不擅长付出，不会关心人，没啥地方帮得到自己，容易各自为政，对待事物出发角度不同，容易互不相让，相互不理解看不懂对方。
【某个富婆也有这个配置，老公整天打牌打游戏，家里有矿，各玩各的。
这个配置，还是自己多赚钱吧，指望不上对方。】
火海相位
正面特质：会美化另一半，对自己任何行为都带有怜悯与心疼。
负面特质：滥情，暧昧，无下限，分不清自己啥该做啥不该做，会逃避责任。
火天相位
正面特质：一见钟情，差异之美，有不一样的感觉。
负面特质：忽冷忽热，离多聚少，比较叛逆。
火冥相位
正面特质：私下调查你，一击必中的模式，潜移默化潜入你的生活。
负面特质：暴力，控制，强迫你做你不想做的，内心争执多。
