一颗星星落在一个宫位、星座，代表的意义就是你把人生的这部分能量（也即七政四余十一颗星曜），配置到了你人生的哪个部分（也即宫位），这个部分的事情，是会以什么形式、方式表现出来（也即星座、星曜和宫位的属性关系、星曜和星曜之间的关系）。本命盘是火药，流年盘就是导火索。
所以为什么说群星所在的宫位能量强，同时可能也代表难以调和和解决的问题。能量强是因为星曜多，问题多是因为星曜和星曜之间的关系复杂，复杂就意味着波折和变动大。

而如果一个宫位是群星且互相关系非常融洽，那这个宫位将是一个人人生的重点、亮点、价值所在。比如一个夏生日、月、水命人人，日月金水集中落到命宫、官禄宫、子女宫这些强宫，那他的人生一定会在这些方面发扬光大，一定会集中精力投入到这些领域，可能会按照自己的意志意愿去促成某一项成就，或者是为了攀登事业的高峰而不断的投入精力，也可能是在演艺、艺术方面有惊为天人的天赋和造诣，培养出优秀杰出的子女等等。

在前一篇文章里提过当一个人星盘里缺乏某种元素或者某个元素被强化则会表现出类似的特质，这篇我们就来讨论一下群星落在某一个星座的特质。
我们通常说的群星是太阳、月亮、水星、金星、火星、木星有三颗或以上落在同一个星座。因为土星天王星海王星和冥王星行运周期较长，落入的星座不能描述个人明显的性格特征（在那几年间出生的人，都会落入同一个星座），故不纳入考虑。
我会结合理论和我身边朋友的星盘来说分享群星星座的特征，最后我想强调的是即使有些人星盘里某一元素或者某一星座被强化了，但是星盘中仍然有别的能量可以用来平衡，这也是不容忽略的。

-群星巨蟹-
群星巨蟹的人情感很细腻，对环境和周边人的情绪变化非常敏感，也渴望和爱的人有紧密的情感联结。他们通常都比较照顾人比较温暖，厨艺可能也不错。他们多愁善感，对过去的事情记忆深刻，念旧也容易执着于旧人旧事物。
我认识一对群星巨蟹的情侣，女生太阳金星水星是巨蟹，加上月亮天蝎，经常容易困在自己的情绪黑洞中，不安全感很强，但是非常照顾人。她的星盘中火星落在狮子，上升是双子，这都在一定程度上增强了她的果敢以及与人交流沟通的能力。男方的巨蟹能量更重，火星也落在巨蟹，上升是土象，整个人给人感觉很沉闷，认识一两个月几乎没说过话..…但是接触久了会觉得很温柔，对每个人都很好，从来不发火，但是很被动。还有他们做饭都很好吃哈哈哈很居家~

-群星天蝎-
天蝎特质被强化的人自律且自制力强大，对于隐私非常看重，感受强烈，追求人生的深度与本质。他们很容易感觉受到威胁，有危机感，也很难保持中立，受到打击时格外敏感，容易走极端和有很强的占有欲控制欲。我认识两个比较有代表性的群星天蝎的男生，一个日月金天蝎，上升巨蟹火星狮子水星天秤，接触时比较有礼貌温和，符合上升和水星的特质，但是感情经历曲折，敏感多疑，追求极致和深刻，他说以前他还很喜欢看人性实验。另一个是日金水加上升都是天蝎，但是月亮是摩羯。事业心重善于把控人心，之前在【月亮天蝎VS月亮摩羯】的文章里说过他，用他的话来说是一钱不会背叛我，钱能给我安全感。可能群星天蝎+月亮摩羯确实是有点波折的出厂配置叭.…

-群星射手-
射手特质被强化的人渴望探索和冒险，拥有乐观积极的人生态度。他们兴趣广泛不给自己设限，愿意投身哥哥他们感兴趣的领域，通常也能立即抓住某个议题的要旨而忽略掉细节，另外，他们也不喜欢局限这个词，对责任义务感到很有压力。
我的一个女性朋友是群星射手+月天蝎+水摩羯。整个人乐观积极爱好非常多，哪怕是当时紧张考研的过程中都不愿意当时的网球比赛当裁判的机会（她大学期间就考了证），对新鲜事物很感兴趣并且勇于尝试不怕犯错，但是经常是说得多做得少，落地性差。可能是水星摩羯加持，她说话很老成甚至官腔官调..…再加上月亮天蝎的配置，遇到亲密关系的问题很容易发生纠缠，有情绪黑洞难以排解走不出来。

-群星摩羯-
群星摩羯的人不一定会是工作狂，但是一般来说比较保守传统，坚韧强大，愿意服从制度和权威。这类人也比较世俗，为人低调，在亲密关系上可能会出现一点障碍。他们也很懂得尊重，只是有时候的作风显得有些老派。
我的发小就是群星魔羯+月亮处女。他的情感虽然很细腻但是很难与之共情，不是说他冷漠而是不会表达。比如当我情绪糟糕找他排解但是最后我发现他帮不了我就很生气…之后就能感觉到他在各种社交平台上格外关注我怕我想不开，但是就是不说也不主动找我…

-群星水瓶-
水瓶特质被强化的人相信每个人的独特性，但是常以抽离的态度和理性客观著称。他们表里如一直言不讳，对人感兴趣喜欢研究人，通常他们在社交场合中也比较友善开放，只是不是热情，也很少有人能与他们做到交心。他们的审美和观点也往往独出心裁，甚至不太被常人理解。
我是群星水瓶+太阳摩羯+月亮天蝎。我从小就很叛逆，遇到一些压迫和不顺的时候会做一些不太守规矩的事，但是我知道我内心事保守传统的。水瓶的能量帮助我开解了很多负面极端情绪，这些潜意识里的东西即使会出现但是不会影响我很久，同样水瓶的能量也让我和人相处比较如鱼得水。还有一位男性朋友是比我更重一点的水瓶能量，心很大，不能忍受一点点的约束和限制，审美和笑点都比较奇怪，能和人交心但是不太能共情。再加上月亮狮子，整个人非常自我脾气很暴躁，一点就着。

群星1宫：坚持自我不受约束，头脑灵活，想法多，主观能动性很强。水、木、金星都落入1宫的人，先天条件很不错，衣食无忧生活压力不大，有足够空间追求自我。如果和2宫、10宫间成正相位，物质方面基本不会短缺。
群星2宫：“赚钱”是人生的首要大事，很难从内心感到经济充足，持续奔波在赚钱的路上。水、木、金星都落入2宫时，在赚钱上很有天赋，能够把身边的各项资源为己所用。
群星3宫：手足关系非常紧密，相位良好时能够从兄弟姐妹身上得到不小的助力。群3宫人会把不小的精力放在学习上，但是如何把“学习”落到实践中去，真正从中获得有效经验，还需要多多思考。
群星4宫：水、木、金星落入，且无刑冲相位时，盘主能在原生家庭中得到很大助力，家庭关系和谐、物质充足，生活和事业方面长辈都能给出有利的指导，这群人有可能继承家族的财产。他们会比其他人更早思考“在哪里定居、买房，怎么安稳过日子”的话题。
群星5宫：在享受生活和交朋友方面很少有人比得过他们，是行走的城市娱乐版地图，总能找到口碑不错的吃喝玩乐好去处。吉星落入且无刑冲相位时，他们也容易在投资、理财中获益。
群星6宫：擅长解决生活、工作中问题，是说做就做的实干派，经常集中精力在工作上而忽视身体健康，有过度劳心费神导致肩颈、肠胃出毛病的可能性，需要适当平衡工作和生活。
群星7宫：非常看重人际关系，把很大精力花费在经营关系上，很可能因为过度关注别人，让自己陷入反复妥协的境地，相位不佳时容易和人关系不良。
群星8宫：吉星落入，且相位良好时，盘主会有不错的偏财运，投资理财获取利益的概率要比别人高。群8人擅长洞悉人心，察言观色，执念比较深，对于想得到的东西可能会宁为玉碎，不为瓦全。
群星9宫：盘主会更加向往外面的世界，有一颗远走他乡的心，经常能在外地得到不错的发展机会。他们见多识广，知识丰富，对于所见所得都有比较好的提炼能力，在某些领域也有不错的先见之明。
群星10宫：他们往往在事业上有不小的野心，工作中自己卷自己，非常期待通过付出获取不错的回报。盘主也会比较早熟，对于未来相当自己的规划和想法。
群星11宫：以团体的形式活动会让他们更舒服，所以在事业上通常不会选择单打独斗，人脉和资源都相当不错，在新媒体领域大概率会有不错的发展。
群星12宫：在心理学、神秘学领域很有天赋，感知能力非常强，吉星落入12宫，大概率会遇到贵人相助。他们通常愿意把精力投放到慈善事业上去，有极强的奉献和牺牲精神，相位不佳时容易被人利用，自控力差，可能会沉迷酒精，游戏。
