桃花出现时间：
1.八字流年和大运的配偶星与日主相合
2.八字大运或者流年出现配偶与日主相合时
3.八字桃花旺再遇桃花流年和大运

一、看配偶方向
月支起日要记清，数到生日就要停。落支地支找对冲，两点一线方向定。

二、看配偶远近
妻星在年不冲克，远方之女不用说。年月相冲财官远，驿马财官距离多。妻星在月不冲克，近邻之女为娇娥。日柱财官不冲克，同事同乡或同学。时柱财官晚婚多，年龄比己小得多。年日柱上有相合，多在近村找公婆。

三、看配偶属相口诀

配偶属相何处找，邻支冲日仔细瞧。被冲本身是属相，合住被冲也可要。日支邻支若有合，破合即为属相标。


1.八字与流年构成"三合局"
如：申子辰合水局，寅午戌合火局。巳酉丑合金局，亥卯未合木局。

2.流年冲动婚姻宫
日支被流年冲动，则佳缘已现，有很大几率会成婚

3.流年来合婚姻宫
合与冲，都有成婚可能，合比冲的力量稍弱，虽有良缘，几率与冲相比略低。
----------------------------------------------
婚动应期
1.出生年支与流年三合、六合、三会，且合化为配偶星的五行，为喜用神时应婚讯。
出生的年支与流年相合，

2.日柱的天干或者地支与流年相合
大运流年与日柱发生天地鸳鸯合时，如甲子遇己丑流年，甲己合，子丑合就婚讯。

3.日柱与大运干支相合
大运流年合日干，外来异性把你缠。日柱若去合流年，是日主主动找红颜。

4.本命大运与流年构成三合财局或者官局

5.女命流年见官星，男命见妻财星

6.日支与流年相冲破
日支为婚姻宫，逢冲必动的原则，若日支被流年冲动，则佳缘已现，有很大几率会成婚。

7.出生年支与流年相冲破

8.逢桃花或沐浴年
为红鸾天喜年，流年桃花合入命，必然同居把婚定。
桃花以ハ字的地支中的年支和日支查，“申子辰见酉，寅干戌见卯，亥卯未见子，巳酉丑见午”。而对于已婚者来说，很有可能就是烂桃花年了。

9.用神出现之流年大运

10.身弱遇比劫流年，
身旺岁运见财星，女命见官婚必成；男命财弱财临旺，女命官弱临旺成。

11.日柱与流年天克地冲(男日支有财，女日支有官)

12.日支藏干(女藏官，男藏财)透出
配偶星藏于墓库之中而不透干，又没有遇他支刑冲时，待大运或流年冲婚讯。

13.克制配偶星的字被制的年限
如配偶星为土，则木克土，而木被火克，则火年有可能结婚。

14.日干被配偶星合，或者与流年合化成配偶星所属的五行。
甲木日主，在己土年，甲己合化土为甲的财。

15.如果八字中没有配偶星
当大运和流年出现配偶星时为结婚之年。

16.八字配偶星在天干被合，待大运或者流年克去他干者(释放配偶星)应婚讯。若配偶星在地支逢合逢冲逢刑时，待大运或流年解合解冲解刑之时应婚讯。

17.桃花星逢冲
子午卯酉是我们说的桃花星，命局中有桃花星酉遇兔年，卯遇鸡年，子遇马年，午遇鼠为桃花逢冲，往往这时就是结婚最佳时机。

18.八字夫妻宫逢邻支刑冲时(日支五行为土除外)
待大运流年解冲解刑之时应婚讯。夫妻宫逢邻支绊合之时，待大运流年冲开绊局时应婚讯。

19.男命财多身弱，走比肩劫财印星之运或者流年应婚讯。正财偏财透干混杂者，去偏财之时就婚讯；女命伤官太重，身旺走财运或者财星流年，身弱走印星之运或者印星流年应婚讯。正官七杀混杂者，合或克去七杀之时就婚讯。

20.偶星早现亦早婚，晚现不现婚亦晚，如要入库莫用急，婚姻必定在冲期。

21.月令遇合遇冲动感情
月柱是配偶星，财星或者官星，28岁之前会遇到正缘。

22.本命中配偶被冲遇着流年合，本命中配偶被合遇着流年冲

23.夫妻宫辰午酉亥自刑为结婚的婚期

24.日支夫妻宫是什么字，流年又遇到这个字，为结婚的婚期

25.八字本身夫妻宫逢冲，克制配偶星的字被制约可断为结婚年，例：本身八字夫妻宫酉跟年支卯相冲，逢到流年地支是申或者酉，去克制了卯冲酉。

26.男印星受制、女伤官星受制
在男命中，印星克财星也就是妻星，如果克妻星的印星受到制约时，那么对于男性而言，就容易动婚。而对于女性而言，伤官星克正官星也就是夫星，如果克夫星的伤官星受到制约，对女性而言，就容易动婚。简单的说，就是阻碍婚姻的那个星被挪走或被转移了，婚姻自然就会来到。

0.当以上一种或者两种情况发生时，并且流年天干又见印星时，通常会拿结婚证或深造婚礼(证与婚礼意象表示印)
----------------------------------------
一原则：
一般看婚期，需遵循这些原则：年龄；地区和风俗；学历；家庭背景；配偶星出现时间；婚姻 观念；人生观念等。具体判断婚期，多依据这些来：若是男命比劫旺盛，大多是晚婚；若是早婚，配偶星可能出现在年月上；女命中若有食神且比较旺盛，或者有伤官，那么大多晚婚；如果配偶宫有刑部的影响，也不能解救的大多会晚婚。
二命理特征：如果到了结婚的时机，命理中是能看出一些迹象，比如桃花星逢冲，比如命逢桃花年等。像属羊的一般鼠年是桃花年，如果男方印星受制，也就是克妻星受到制约，可能是要结婚了，女方的话，是伤官星被挪走，可能会结婚。
三、八字和流年
命主的八字和流年，对婚期的影响也是蛮大的。命主的婚期，一般是符合这几点条件的。八字和流年相合，五行属相生，天千地支相对应。在流年的时候。若是配偶星被制约，那么这一年大多就是结婚年了。简单说来，不利于婚姻的因素，被各种情况制约住的时候。结婚的日期就到了。
四、配偶宫
一个人的配偶宫，对其婚姻的影响是非常大的。如果配偶宫中直接合成财星或是官星的话，婚姻多数都是比较幸福的，或情感是较为深的。因为配偶宫也是另一半的家，把星合过来也是一种为情感投入的信息。
五、男看财星女看官星
对于男性来讲，若是年月柱上出现财星，无论正财星还是偏财星，那公早婚的可能性会比较大一些。若是日时柱上出现财星，无论正财星还是偏财星，一般会晚婚。而对于女性来说，官星代表着姻缘，若是年月柱有七杀，多会早恋；若是日时柱有七杀，一般都容易晚些结婚。若是正官和七杀都没有，那么婚姻上会比较难，恋爱也不怎么容易。

结婚标志：一般婚姻宫，配偶星动，并且日主和财或官达到一定的平衡，或用神到位时。
离婚标志：一般日主和财，官明显失衡，并且日支动或受伤，但财官五行受伤又不太重，若受伤太重有丧偶之痛。

-----------------------------------------
断婚期：
一、常规方法：出现夫妻星的年份；或者在夫妻星和日柱相合的流年；而出现夫妻星，同时天地鸳鸯合的年份，几率会更高一些。与日柱一级相顺的年份，例如：日柱为“甲子”，那么“乙丑”就是一级相顺。

二、病要原理：找出命局中成婚的阻碍点，大运，流年解决之时(解药)，就是成婚的时间。
阻碍点出现最多的是下面这些情况：
病因1：夫妻星不现；解药：出现
病因2：夫妻星被合；解药：冲开
病因3：夫妻星被克：解药：通关或者克制住克的五行。
病因4：夫妻星入墓；解药：出墓
病因5：夫妻星逢空；解药：出空

早婚诀
年月财官没有破，四柱干支三六合。
日干旺相财官多，早婚标志不用说。


晚婚诀
日时财官有刑克，财官不现运蹉跎。
财官有伤官受害，男女大运比劫多。

婚前失贞诀
年月日上财不显，男命时柱正财活。
时柱妻子同时有，肯定先孕后结合。
财官不在夫妻宫，他支有合密友多。
妻宫同藏正财劫，刑冲破害失贞多。
女命七杀年月现，节操难保功身过。
命局中干支有合，特别是日干支见合，多为先同居后结婚，或者先怀孕而后结婚的；
男命年月柱见财星，而配偶宫又坐财星，妻子多半并非初恋情人，且婚后仍对别的异性兴趣颇浓。
女命配偶宫正星正坐，年月上透出官杀星，老公也不是初恋，早前已有恋爱史。且婚后常思旧情，喜欢欣赏其他的异性。

特别注意：女命身弱，局中官杀无制此格局容易早破身，且婚后也无力抗拒异性的骚扰而被迫从之。


嫁娶择年
1无春之年不用：所谓无春之年就是当年没有立春日
2本命不用
3禁婚不用
男禁婚年：
子年禁蛇，丑年禁马，寅年禁羊，卯年禁猴，辰年禁鸡，巳年禁狗，午年禁猪，未年禁鼠，申年禁牛，酉年禁虎，戌年禁兔，亥年禁龙
女禁婚年：
子年禁兔，丑年禁虎，寅年禁牛，卯年禁鼠，辰年禁猪，巳年禁狗，午年禁鸡，未年禁猴，申年禁羊，酉年禁马，戌年禁蛇，亥年禁龙

女命出嫁忌日
凡女命出嫁，犯当梁，勾绞星不吉。
假如女命属鼠的，从子上起数，顺时针数到卯位是平，为当梁，数到酉位是收，为勾绞星。
子相忌卯酉二日，丑相忌辰戍二日
寅相忌巳亥二日，卯相忌子午二日
辰相忌丑未二日，巳相忌寅申二日
午相忌卯酉二日，未相忌辰戍二日
申相忌亥巳二日，酉相忌子午二日
戍相忌丑未二日，亥相忌寅申二日

结婚择吉日
以女方的八字为基准
1：避开夫妻宫受到刑冲破害的日子
2：避开女方伤官日
3：尽量挑选夫妻宫三会三合六合日
4：节假日或者周末
5：本命年不结婚
6：尽量将结婚日期选择在一个有天德贵人或者月德贵人的日子
7：女方八字有冲克的情况，尽量选择一个可以合住或冲去凶煞的日子