十一宫在我们的星盘中象征的是朋友，名气，协会，组织圈子和社交。更多的是一个利益组成起来的组织，而我们的11宫则是更多由于关系，由于兴趣，由于共同一致的认知理念和目标，才把他们集合到了一起，它并不是一种完全盈利的一种协作模式。所以如果你的很多星体在十一宫，你一生当中都免不了，会和各种各样的人群去打交道。
如果7宫代表的是一个人，那么11宫代表的肯定就是一群人，你要学会如何和这个集体去相处如何从这个集体当中去获得成长，如何给这个集体提供一些自己的帮助或者说尽一份力，如何说去影响更大的群体，这都是十一宫能量强的你们很重要的课题。十一宫如果被强化，很适合在协会，组织，各种大平台去工作，面对各种形形色色的人，也很适合做市场，传播，传媒啊之类的。如果你想要成为网红，想要在网络上有名气有流量的话，那11宫的关注自然是必不可少的。

当11宫主星飞12宫
11飞1，友星入命，如果是旺星，朋友人脉资源可以帮到自己，衰星的话就会有狐朋狗友来找麻烦
11飞2，旺的时候，群体朋友社群人际交际方面给自己带财。衰的时候，这些人会来耗财
11飞3，旺星的时候，兄弟姐妹人缘好，盘主也很擅长处理人际关系，获得很多人的支持。衰星的话，盘主人际关系，找口舌麻烦，兄弟姐妹也会有不少坏朋友
11飞4，旺星的时候，父母获得了很多人的帮助和追随，或者自己的房屋居住的人口众多。衰星的时候，父母受到坏朋友干扰，也要注意自己的房屋被人侵占
11飞5，旺星，容易被很多人追求，而且质量不错，小孩人缘好，衰星朋友多，但是容易很多小人，桃花质量高
11飞6，旺星，工作人脉人缘广，工作环境中有很多人，衰星时，工作方面容易招惹很多小人，处理朋友圈关系容易疲惫
11飞7，如果是旺星，就会有很多桃花来追求伴侣，伴侣桃花旺。盘主与人合作，能够收获很多资源人脉。如果是衰星，人际圈子里有很多小人烂桃花来追求伴侣，严重时会影响盘主的婚姻，不利于盘主与人合作
11飞8，如果是旺星，群体性产业，比如互联网，大企业、劳动密集型产业投资等给盘主带财，可以通过很多人参与的团体而获利。如果是衰星，盘主投资的钱容易被多人分散，朋友坑钱，导致投资失败
11飞9，如果是旺星，会吸引团体人群和自己一起学习培训等等，也容易进入人数众多的大型高校。如果是衰星的话，容易聚众参与宗教事务但是对自己不利，容易聚众惹上法律纠纷
11飞10，如果是旺星，非常有利于公司财务，盘主事业容易和互联网大规模的企业有缘分，对事业发展也非常有利。如果是衰星，盘主的事业容易被多人或者团体拖累，不适合经营大公司，做事情有心无力
11飞11，旺星时，盘主人缘多半会比较好。
人际关系好，群众基础好获得支持的力度广。适合做互联网大型企业相关的事物。如果是衰星，盘主人缘不佳，容易处理朋友圈事务，有心而无力，还容易碰到损友
11飞12，如果是旺星，盘主贵人多，灵感强，人脉圈子中有很多喜欢玄学、心理学、医药方面的人，如果是衰星的话，盘主要特别注意加入组织团体后，很容易遇到小人，甚至是暗中的危险
----------------------------
1飞11，容易出名，朋友多，易得到朋友的认可，总有贵人相助。
2飞11，可以通过朋友的关系获得财富，在困难的时候容易得到朋友帮助。有创业运，做自媒体行业易变现。
3飞11，朋友会变成自己工作上的伙伴，或者成为自己的客户，什么样的朋友都有，社交能力强，兄弟姐妹缘分好。
4飞11，父母在社会上是有头有脸的人，应该有一定影响力，家里的房产很多，家人在社会上都有很广的人脉。
5飞11，容易谈一些精神化的恋爱，异地恋，网恋。或者从朋友聚会中找到心仪的对象，或由朋友介绍认识的。你在朋友圈里也是人气王，很受朋友喜欢。
6飞11，工作中容易有贵人相助，在工作中认识很多朋友。
7飞11.容易和自己的朋友合作创业，和自己的配偶会有强强联合的感觉。
8飞11，偏财运很强，经常会从自己的人脉中获得偏财，资源，投资。
9飞11，容易去远方求学，学业越高事业越好，有很多高学历的朋友。
10飞11，事业上易得到贵人相助，社交能力强，自己的朋友中多成功人士。
11飞11.人脉非常厉害，能量非常强，可以给予自己巨大帮助，自己的社会声望不错。
12飞11，自己的朋友中会有小人，非常容易被欺骗，需要提防周围人对自己的欺骗。
----------------------------------------
11宫主飞1宫：重视朋友，朋友对你影响较大。得吉者，交友广阔，朋友众多，还有可能担任管理职务，或是朋友能对你产生很大的帮助，朋友和社交活动是你人生事业成功的助力。受克者，则会因朋友对你造成负面的影响，可能是误交不良的朋友，或是团体活动令你压力很大，使你很有负担。
11宫主飞2宫：可能会和朋友产生财务上的往来与合作，或是参加一些与财务、理财有关的社团。得吉者，你会结交到富有、对你财运有所帮助的朋友。受克者，则要避免和朋友产生财务往来，可能会有财务损失，更要避免帮朋友做财务担保。
11宫主飞3宫：会结交到能言善道的朋友，又或是与兄弟姐妹来往聚会较多。得吉者，和朋友非常谈得来，在社团活动中也经常产生良好的交流互动，有许多发言的机会、口才不错并受到欢迎，会与朋友一起旅行。受克者，在团体活动中比较沉默，又发生交通事故的可能。
11宫主飞4宫：会邀请朋友来家中聚会，或是和朋友组织一些家庭的活动。如果离家远行，可能会参加一些老乡会的社团活动。得吉时，家庭不动产资产较多，有较为亲密的朋友。受克时，与父母缘分较差，最差时父母会出现早逝的情况。
11宫主飞5宫：社交生活丰富多彩，是喜欢且擅长社交的一群人，尤其是得吉时，会喜欢与朋友一起玩乐，并且朋友中可能有具有艺术创造力的。可能会在社交、社团活动中收获爱情。受克时，则不要过分沉迷于玩乐之中，爱情会较为波折，与子女间的相处容易产生问题。
11宫主飞6宫：不是非常擅长于社交，可能较为喜欢人少但是亲密度较高的交友方式。受克时，朋友中有人身体健康较差或较为辛劳，又或社会地位较低，要小心在工作单位的人缘和人际交往问题。得吉时，则工作单位会担任一定的中层管理职务，工作环境人缘较好。
11宫主飞7宫：配偶可能有较多社会活动，社交较为活跃，又或是较为浪漫。得吉时，社交圈大，可能会有与朋友或作投资的情况发生，另一半经济状况较好。受克时，与朋友容易发生争执甚至诉讼的情况，还要小心婚姻中的第三者。
11宫主飞8宫：朋友中有些从事投资理财，金融管理等行业，结交朋友看重第一感觉，有些爱憎分明。得吉时，有少数关系非常铁的至交，有不错的遗产继承运气。受克时，可能会因为朋友产生债务，不要和朋友间产生借贷关系，严重受克时朋友中可能会出现早逝天折者。
11宫主飞9宫：有较多机会出国，或是结交到不少外国朋友，也有可能会参加一些宗教团体活动。得吉时，朋友遍布四海，交游广阔，能够接受各种不同的思想与文化。受克时，要注意法律诉讼问题，参加，团体活动（如团体旅游）要小心交通意外
11宫主飞10宫：这是一种在社团或群体中担任领导职务的飞宫，又或是意味着是一位公众人物。得吉时，朋友中有社会地位高，有权力的类型，换句话说会结交贵人。自己也会有较高的声望，社会地位较高，有影响力。受克时，则朋友会对你的事业发展带来不良影响，甚至可能会有丑闻发生。
11宫主飞11宫：11宫宫主星的吉凶将加倍得到凸显。得吉时，交游广阔，人缘好，朋友中有优秀的人物。受克时，朋友则会对你不利，或是不喜社交，人缘较差。
11宫主飞12宫：你可能并不是很热爱社交活动，并且在社交生活中容易遭受到谣言中伤，甚至受克着会遭到朋友背叛和损害，使你的情绪受到很大影响，甚至要小心法律问题。朋友中有些人运气不是很好。得吉者，朋友会在精神上对你有所支持和关怀。

十一宫：朋友宫社交、社团、议员、集体、科技太阳：早期结交的一些朋友，往往能提供他们一种身份认同。
月亮：有一种持家的才能，深知各种的社交关系都可以创造出家的感觉。
金星：可能有女性密友，往往有活跃的社交生活。
火星：喜欢运动团队的氛围或者竞争的感觉。
木星：社交范围很广，和各种不同的团体都有关系。
土星：和朋友之间有明显的年龄差异，心理年龄偏向成熟。
天王星：比较会被激进的政治团体或新时代团体吸引。
海王星：以忘我的精神融入团体之中。
冥王星：往往能意识到团队里面的负面能量，身体会不舒服。
----------------------------
太阳11宫
贵人运好（男性贵人），创业成功几率高，在团队有威望，聚人气有凝聚力（沦陷例外）。
月亮11宫
贵人运好（女性责人），创业成功几率高，社交时内敛，羞涩，个人情绪易受朋友圈影响。
火星11宫
易快速建立朋友圈子，也容易跟朋友起矛盾分开，创业有竞争意识。
木星11宫
社交范围广，贵人运好，创业易成功容易得到认可，适合做自媒体（吸粉能力强）。
土星11宫
易遇到年长有实力的权贵，创业慢，交友谨慎，不喜欢广交朋友（易社恐），贵人运来的晚。
水星11宫
朋友圈子年轻，朋友多头脑灵活，团队合作能力强，喜欢和朋友沟通。
金星11宫
合作伙伴女性多，颜值高，易从事美业，创业有财运，社交活跃。
天王星11宫
跟朋友易有疏离感，朋友各种类型、圈子都有，经常换朋友圈，喜欢小众团体。
海王星11宫
艺术类创业易得财，和朋友谈钱易被骗（或者骗人），注重与朋友的精神交流。
冥王星11宫
和朋友关系易决裂，认定的朋友会为其两肋插刀，友情中易存执念。
