1宫
代表生命力、身型、样貌、气色等等。
阳性宫
征象（星）：白羊座、土星
对应身体部位：头、脸
土星落入1宫，可增强1宫的意义，即体魄、健康之类。所以，当1宫内土星与木星、金星、日月形成吉相时，盘主健康长寿可期。
水星落入1宫也是非常合适的。因为水星代表着头、舌、想象、记忆。水星若是自身尊贵且得吉相助力，落1宫则可判断盘主善思考，利表达。

2宫
代表财富、收入、租金等一切可动产。
阴性宫
征象（星）：金牛座、木星
对应身体部位：颈部
木星落入2宫或为2宫宫主星的时候，盘主财富可期。
太阳和火星因为具有耗散的作用，往往不适合落入2宫。
卜卦中，2宫用于解答财富得失、失物复得与否等一切与金钱变化相关的问题。

3宫
代表手足、邻居、短途出行、搬迁、书信、流言。
阳性宫
征象（星）：双子座、火星
对应身体部位：肩膀、双手
火星的某些特质能很好地诠释3宫，所以，只要火星不受土星侵扰，落3宫便不会造成任何不利。
月亮喜乐于3宫，若又恰好落于变动星座（双子、处女、射手、双鱼），则意味着盘主会拥有更多出游的机会，和更为丰富的生活经历。

4宫
代表父亲、祖产、隐藏的财富、土地、房屋。阴性宫
征象（星）：巨蟹座、太阳
对应身体部位：胸、肺
无论是本命还是卜卦，4宫都代表着父亲。4宫可与日生盘的太阳，夜生盘的土星结合起来，用于判定父亲的大致状况。太阳的能量并不会因为落入4宫而受损，相反的，4宫有太阳落入，反而可以证明盘主的父亲出身尊贵或是地位突出。

5宫
代表孩子、娱乐、外交、宴会、父亲的财产。阳性宫
征象（星）：狮子座、金星
对应身体部位：胃、肝、心脏、两肋及后背
这是一个充满着喜乐、愉悦的欢快之宫，因此最害怕火星、土星的侵犯。火土两星若与5宫牵扯，首先考虑不利于孩子的种种因素。
卜卦中，5宫用于解答与孩子健康相关的种种问题。

6宫
代表家畜、疾病、劳作、雇工、父亲的手足。
阴性宫
征象（星）：处女座、水星
对应身体部位：腹、肠、泌尿生殖系统。
火星喜乐于6宫。当火星与金星相合于6宫的时候，盘主极有可能会是一名高超的医者。
6宫在卜卦中应用较多，主要针对盘主的疾病问题一一包括是否能康复、是否会发展为长期疾病等等。

7宫
代表婚姻、诉讼、丈夫/妻子、情人、对立者。
阳性宫
征象（星）：天秤座、月亮
对应身体部位：腰胯、肚脐至臀部
7宫主要指向婚姻，但并不局限于婚姻，所有与情感相关的内容，都由7宫主导。状态不佳的土星与火星落入7宫，往往预示着婚姻中的不顺。
另一半（或情人）的样貌、特征、社会地位等，亦可通过7宫进行观察。
此外，7宫还代表着诉讼、战争、公开的敌人。
因此在卜卦中，通常可用于对“战斗”结果的预测。

8宫
代表亡故、遗嘱、遗产、妻子的嫁妆和家庭实力。
阴性宫
征象（星）：天蝎座、土星对应身体部位：生殖系统8宫代表着一个人的死亡方式，所以内心的恐惧和痛苦也都能从8宫透射出来。
世俗层面上，8宫代表着妻子的财富状态和助力。
从诉讼角度去看，8宫作为“敌方”（即7宫）的2宫，所以也可用来代表“敌方”的支持者和朋友。
疾病方面，8宫与各类痔疾、结石、中毒、膀胱疾病的关系最为紧密。

9宫
代表远途旅行、宗教信仰、梦想、眼界、外国、书籍、学习、妻子的亲属。
阳性宫
征象（星）：射手座、木星对应身体部位：臀部、大腿如果木星落入9宫，盘主大概率上是一位虔诚且付出之人。
众多的卜卦结果显示，若是南交点、火星、土星落入9宫，则往往预示着不太好的情况。
另外，太阳喜乐于9宫。

10宫
代表王室成员、法官、权威人士、母亲、荣誉、事业、成就、个人专业。
阴性宫
征象（星）：摩羯座、火星
对应身体部位：膝盖、大腿后部
状态好的太阳和木星落入10宫，会给盘主带来极大的好运。
土星、南交点若是落入10宫，则会折损盘主的声望和荣誉，或是影响盘主的自尊心，或是减弱盘主对专业的热爱和对未知的好奇。总的来说，不利于盘主的事业发展。

11宫
代表朋友、希望、信任、自信、赞誉。
阳性宫
征象（星）：水瓶座、太阳
对应身体部位：小腿至脚踝
11宫与友谊密切相关。盘主能否获得忠诚的拥、积极的赞誉，这些都是11宫的内容。从国家角度去看，以英国为例，10宫代表王室，11宫则代表议会。
木星喜乐于11宫。

12宫
代表隐秘的敌人、巫术、大型牲畜、悲伤、疾苦、囚禁、自毁。
阴性宫
征象（星）：双鱼座、金星对应身体部位：双脚
除了感性层面之外，12宫也会指向具体的人和事。比如藏于周围的恶意，关系不妥的邻居之类。
土星喜乐于12宫。

关于12宫的基本阐述到此就结束了。
Lily原文中明确指出了，这份12宫的意义，是他结合托勒密的主张以及自己的经验所得出的。除此之外的流派和说法，因为缺少自身的经验认可，所以就不作参考了。