2宫财帛宫：飞进来的宫主星代表什么领域的事情可以给你带来财富。
1飞2，财运不错，命里有钱，一生与钱打交道。
2飞1，财星入命，代表命里天生带财，财运是命里最重要的运势。1飞2代表命运环境中经常与钱打交道，不一定有钱，可能是个财务。这里需要好好区别。1宫比2宫的影响力强很多，因此1飞2，和2飞1，大不同，但是1和2宫互溶，则是有钱命，一生吃喘不愁。
2飞2，财星入庙，财运不错。
3飞2，靠信息、交通、传媒、语言等领域赚钱，靠朋友赚钱，靠兄弟姐妹赚钱。
4飞2，靠房子嫌钱或者原生家庭比较股实，会提供赚钱的机会。
5飞2，靠投资赚钱，子女嫌钱，艺术赚钱，娱乐赚钱，有赌博运。
6飞2，靠技术，服务，劳务。宠物，下属，赚钱。
7飞2，靠另一半赚钱，靠合伙人赚钱，靠合作伙伴赚钱。
8飞2，靠金融、保险，投资等领域赚钱。
9飞2，靠讲课培训赚钱，宗教赚钱，靠旅行赚钱。
10飞2，靠本职事业赚钱，管理赚钱，靠公司赚钱，靠地位赚钱。
11飞2，靠人脉赚钱，靠客户赚钱，靠粉丝赚钱，靠名气赚钱。
12宫飞2，靠玄学赚钱，靠灰色收入赚钱，靠回扣外快赚钱。
------------------------------
·2宫主飞1宫：对金钱有渴望，也有掌控欲望，会想要通过金钱来证明自己的价值，容易陷入两个极端，要么特别节约，要么特别挥霍。如果吉相位比较多，有机会轻松获得钱财，不能大富大贵也能吃喝不愁，反之获得金钱的过程会比较艰难。
2飞1比2飞2得财等级要高
·2宫主飞2宫：入庙的状态，对于资产管理应用比较好，主要通过自己的工作或专业技能赚q，往往会有点辛苦。如果受克，财富上可能会大起大落。
·2宫主飞3宫：有沟通交流、写作、演讲的天赋，往往能从中获得金q。可能会因为自己的兄弟姐妹，亲戚邻居，初中高中同学等发生财产上的损失。如果吉相位比较多，可能从兄弟姐妹中得利，对方能给自己提供物质上的帮助。
·2宫主飞4宫：家庭条件不错，有机会从父母那里得到不动产，或者可以通过不动产得财。父母容易给你钱花，也有你给父母钱花的意思。在固定产上面会有比较好的运气，从事房地产、珠宝首饰、餐饮业的工作会比较有利。如果凶相位比较多，可能因为家庭房产而发生财产损失，或为了家庭、房产而努力工作。
·2宫主飞5宫：有机会从事餐饮业、娱乐业、投资如果吉相位比较多可以取得不错的成绩，如果凶相位比较多，可能会因为投资而发生较大的损失。会在娱乐和游戏方面花费不恰当，投资亏损，在子女和感情上花费太多，玩乐打游戏充q过度。可能说话不好听，或者欺骗他人。
·2宫主飞6宫：赚q比较辛苦，可能会与服务业、餐饮业、医疗行业、宠物有关。如果凶相位比较多，需要注意上下级关系和宠物的健康问题。
·2宫主飞7宫：有机会通过婚姻关系或合作关系获得物质财富。配偶有钱，对自己的财运有帮助。如果得吉就是双赢，如果受克，可能因为婚姻关系而损失金q。
·2宫主飞8宫：有机会得到遗产，如果从事银行业、保险业、金融业相关行业，能发挥自己的赚q潜力。如果受克，可能很难存下q，花费大，有语言障碍、爱说谎、爱说脏话，右眼视力不佳。
·2宫主飞9宫：如果从事图书销售、法律、科学研究等领域，会与比较好的财运，也有机会通过旅行、海外代gou、外貌等，获得比较好的收入。对于财富，不仅要求物质上的，也比较看中精神上的财富。
·2宫主飞10宫：自己的财运比较好，或者财富等级比较高，有机会通过合作，或成为企业高管、会计等财务相关工作得财。如果凶相位比较多，可能因为法律或家庭原因损失q财。
·2宫主飞11宫：有机会通过朋友关系而获得财富，或依靠朋友的资源而得到机会。容易创业得财，做自媒体变现，贵人运带来财运。
·2宫主飞12宫：赚q直觉比较好，往往有意想不到的收入，自己可能有特殊技能，能依靠自己的技术得到收入。可通过xuan学领域得财或者容易有灰色收入。如果凶相位比较多，可能因为法律纠纷损失q财，或者被小人骗q，也有被小偷偷q的概率。
----------------------------------------
2宫主落1宫：
能赚会花型。吸金能力强，财来找你，同时自己也会注重钱财，不会让自己没钱，对赚钱也有想法和兴趣
2宫主落2宫：
易赚到钱型。加强了财宫的力量，同时也强化了土象特质，赚到钱后也能守住。
2宫主落3宫：
信息差赚钱。也会把钱花在兄弟姐妹上，或者兄.弟姐妹给钱花，会把把花钱买车上。赚信息差的钱较容易，比如中介等
2宫主落4宫：
房产得财。或者家里经济条件可以，基本盘较好。晚年钱财会旺
2宫主落5宫：
得他人财。赌运可以，或者谈恋爱相位得吉基本对象给钱花，如果有受克自己的钱会花在对象身上
2宫主落6宫：
得辛苦财。土象叠加为了赚钱而赚钱，也能得财，但会相对辛苦，需要不停的去做
2宫主落7宫：
婚姻得财。碰到会赚钱的另一半，也旺夫。合伙创业给对方带财。
2宫主落8宫：
大进大出。要么赚得多，要么亏得多。8宫的钱途比2宫强
2宫主落9宫：
动中求财。异地求财，要不停折腾，往外跑，出外省出差都易赚到钱
2宫主落10宫：
名利得财。强化了财宫，自己在圈子里有多少威望就会有多少钱财，或者公司老板给你带财。
2宫主落11宫：
朋友有钱，贵人带财，适合创业，11宫的财富级别是最高的慈善得财。花钱迷糊，自己有多少钱也迷糊
2宫主落12宫：
破财，规划好。通过艺术，慈善，医药，机关单位都能易赚到钱，越是行善越是帮人财来得快
----------------------
2飞5为了快乐，谈恋爱，子女赚钱，钱会花到让你觉得快乐的地方。
2飞6赚钱为了健康，把赚钱看做一种任务，钱会花到健康相关，或者是日常琐碎小事中去，赚钱比较辛苦。
2飞7为了合伙人，婚姻，或者是为了自己被认可赚钱，钱会花在到伴侣身上，有合伙入财的征象。
2飞8为了自己的贪心，情欲，或者是还债赚钱，容易有借贷的征象。
2飞9为了学习，信仰去赚钱，会把钱花在远方，比如旅游，也容易爱网购，异地赚钱的征象。
2飞10为了社会地位，成就，社会志向赚钱，为老板赚钱，财星高挂，事业也容易受到别人的资助。
2飞11为了理想赚钱，容易为志同道合的朋友花钱，但朋友们也能为你提供四方渠道赚钱。
2飞12为了救赎自己赚钱，也有一些因果业报，容易给自己的冤亲债主花钱，财务状况容易混乱，可能会做慈善。
---------------------
第二宫落白羊座 花钱冲动，赚钱有魄力，但是轻易赚到的钱总是不懂珍惜。
第二宫落金牛座 喜欢花钱买有价值的东西，很有赚钱的头脑，对自己的财产非常在乎。
第二宫落双子座 花钱没有章法，但是赚钱的路子广，在意赚钱的过程是否很有趣。
第二宫落巨蟹座 花钱看心情，赚钱的应变能力很强，有储蓄的习惯，也喜欢收藏旧东西。
第二宫落狮子座 花钱很大方，努力赚钱来彰显地位，重视金钱物质，喜欢名牌。
第二宫落处女座 喜欢计划着花钱，非常懂得运用资源，重视每一件事情的细节。
第二宫落天秤座 喜欢花钱买所有美的东西，非常擅于合作赚钱，但常常不知道是否适合自己。
第二宫落天蝎座 喜欢把钱花在特别有价值感的事物上，赚钱能力很强，有一夜暴富的潜质。
第二宫落射手座 花钱很干脆，财运不错，懂得运用资源扩展事业，经常在外地赚到钱。
第二宫落摩羯座 喜欢把钱花在有永恒修值感的事物上，赚钱的欲望强烈，也很实际，非常有能力稳固自己的财富。
第二宫落水瓶座 喜欢花钱买新奇的物品，赚钱靠心情，没有金钱欲望，钱来的快去的也快。
第二宫落双鱼座 花钱没有概念，想花就花，财运不错，没有理财观念，对梦幻的东西感兴趣。