●3飞1早年学业运好，易口才佳，多才多艺，重视兄弟姐妹关系。
●3飞2通过写作挣钱，易从事交通相关行业，兄弟姐妹易提供经济帮助或给对方。
●3飞3易沟通能力强，火星飞易有口舌之争，爱争抢（月亮、金星飞例外），易有呼吸道疾病。
●3飞4容易搬家，父母易有争执，易和父母住的近，和家人联系密切。
●3飞5容易早恋，恋爱时沟通顺畅，和兄弟姐妹相处愉快，重视子女教育。
●3飞6强化六宫，口才逻辑性强，注重细节，善于从事沟通、编辑类工作。
●3飞7爱人易年龄小，或长相年轻，与爱人沟通顺畅，受克家庭易有口舌之争。
●3飞8易交通运不好，讲话易出口伤人，易手、足受伤，易对金融感兴趣。
●3飞9易喜欢学习（不代表学业好），喜欢旅游、远行，与兄弟姐妹距离远。
●3飞10创业易白手起家，易靠口才做事业，兄弟姐妹易给事业提供帮助。
●3飞11强化人际关系，早年有朋友帮助，易社交能力好，喜欢与朋友沟通。
●3飞12易祸从口出，讲话易无边界，易因口舌惹guan司，火星飞易动手。
-------------------------------------
1飞3，为人最重兄弟情，爱学习，家中应该有兄弟姐妹。没有的话，会很想去做需要讲话，沟通，出差的工作。
2飞3，朋友会为你赚钱提供助力，同时你也愿意为朋友花钱，有兄弟姐妹的话，会为他们花钱，会喜欢照顾他们，会在传媒、交通旅游、培训等方面的工作有比较好的发展。
3飞3，个人表达能力强，聪明，有兄弟姐妹的话，兄弟姐妹的能力也很强。
4飞3，邻里之间事情多，父母会给兄弟姐妹照顾或者有祖产房产需要兄弟姐妹继承。
5飞3，恋爱对象，子女的表达能力强。
6飞3，你或者你的兄弟姐妹健康有一些问题，比如工作过于劳累引起的健康问题。
7飞3，需要和配偶或工作伙伴沟通。
8飞3，从朋友那里可以得到偏财。
9飞3，非常喜欢旅行的特征，但是旅行运通常不好，因为9宫主失势。
10飞3，自己的朋友中有自己的领导，自己的事业与3宫有关系，可能从事媒体，教育相关行业。
11飞3，你很擅长处理人际关系，你的客户，朋友的朋友最终都会变成你的朋友。
12飞3，对玄学比较感兴趣，同时你的朋友中会有小人，他会欺骗你，还是要多多注意一下。
-------------------------------------
3宫主飞1宫：你跟你的兄弟姐妹或你的亲戚缘分比较多，如果是得吉的话，你可以得到他们的支持。在学习思考写作方面也会比较好，有主管意识不轻易被改变。动手能力强，早年学业运好。如果受克，会比较任性、脾气差，短途交通容易出现问题，工作经常奔波，你也要留意兄弟姐妹对你造成伤害，三宫也代表短期旅游和思考沟通，所以3飞1也象征着你的心理和身体上都有比较多的变动。
3宫主飞2宫：这是个不理想的位置，有兄弟争财的特征。得吉状态下，你会因为兄弟姐妹而获得金钱。也可能会通过文字语言、写作、短期旅游、销售车辆、物流运输来获得金q报酬。喜欢花q买车，日常与朋友聊天也是围绕赚q方式、物质享受等话题。
3宫主飞3宫：庙旺的位置，代表你的旅游运，考试运，学习运表达能力都是很理想的，从兄弟姐妹出发，代表你的兄弟姐妹的发展不错。如果受克，口舌，交通出行，呼吸道疾病需注意。
3宫主飞4宫：你的兄弟姐妹或亲戚和你的父亲关系比较理想，离父母不会太远。但如果受克的话，你的父亲会因为你的兄弟姐妹的关系而烦恼。同时，你要留意不动产上的纠纷，或者与人签约时的纠纷。同时，在得吉状态下，你的兄弟姐妹的发展也会是很理想的。
3宫主飞5宫：早期学习容易分心，或者喜欢玩着学。谈吐有趣，能言善辩，也可能会成为麦霸。自己走的近的亲戚可能移民国外。与孩子相处愉快，或者自己的孩子对自己帮助很大。吉相位的时候能通过投资获得利益。
3宫主飞6宫：这不是个理想的位置，说话注重细节，有些多疑，容易与人争斗计较。其他行星影响需要注意手脚、呼吸道健康问题。第六宫也代表工作，不得吉的情况下社会地位通常会比较低下。在得吉的时候，工作上会比较辛劳。你和你的兄弟姐妹的关系不会特别理想。
3宫主飞7宫：容易被发小、兄弟姐妹、同学、邻居介绍对象。和他们也容易合作但也需注意和他们出现纠纷。你在旅行过程中也会有比较多的麻烦。
3宫主飞8宫：注意交通出行安全，容易手脚受伤，呼吸道系统炎症。你的兄弟姐妹物质生活比较贫乏，社会关系不好。当然这通常要是三宫主受克的情况下会比较准。也代表你的兄弟姐妹会早走。如果得吉的话，是象征着你兄弟姐妹是做生意的，而且财运比较好。
3宫主飞9宫：学业运比较好，容易出国留学、异地上学。适合学习旅游、翻译、法律、哲学类专业。它也象征你的兄弟姐妹可能将来会嫁的远或者娶的远。
3宫主飞10宫：在受克的情况下，象征兄弟姐妹比较早S，还要留意盘主自己因为兄弟姐妹给自己带来不好的名声，失败的事业。得吉状态下，代表你的兄弟姐妹有名声有成就。也象征盘主自己因为3宫的人事物来获得名声地位，事业发展。盘主有可能是从事写作，语言，沟通方面的职业得到社会地位。
3宫主飞11宫：什么样子的朋友都有，社交能力不错。也象征你的兄弟姐妹像你的朋友一样，兄友弟恭，相亲相爱。同时你也会常常去旅行拜访朋友。
3宫主飞12宫：代表你和你兄弟姐妹关系不理想。或是他们找你麻烦。因为十二宫是小人宫，3飞12也象征你自己容易想东想西，思维很乱。容易受到无形小人的困扰。很容易带来精神上的毛病。需要注意手部、肺部、呼吸道方面的健康。

三宫：兄弟宫出差、短途旅行、交通、沟通、书写、邻居、学习教育
太阳：在学校里会有耀眼的表现，可能成为班长。
月亮：在教室里觉得很自在，写作能力和想象力好，也善于演讲。
水星：有广泛的兴趣，喜欢质疑，重视沟通和学习，聪明话多。
金星：热爱学习和知识，特别是艺术或音乐，经常去画廊或摄影展。
火星：对学习很热衷，也有良好的表达能力，缺乏耐心。
木星：对学习很饥渴，什么书都想读，而且很健谈。
土星：对他们来说，学校经常会带来许多制约和惩罚，学习速度会比较慢。
天王星：想法相当原创，意见和观念很独立，不喜欢追随他人的脚步。
海王星：对艺术很感兴趣，也会研究神秘学，还有写诗的才华。
冥王星：思想很深刻，不会从表面去看任何事情，所以很适合做研究。


你的海王 天王都落3宫了， 3宫是语言思维宫，海王就是滤镜，迷迷糊糊，天王代表动荡变化。所以你想法总是变来变去。
日月都落8宫，8宫代表其他人的东西，尤其是对象的钱。日月双子，特别是双子，心情起伏不定。在这方面会比较计较又想开，又计较，又想开无限循环
月亮和水星有硬相位就是她想法说不出，尤其是月亮还入庙;水金合么，其实就是讲话好听，花钱买东西的时候讲话比较好听