4飞1，宅星入命。旺星会有强有力的父母家族支持自己。衰星的话会有樊胜美的妈妈那种父母来耗泄自己
4飞2，旺星的时候，父母房产都给自己带财，衰星的时候，房产，父母需要让自己用钱去填坑
4飞3，旺星的话，父母会非常关照自己的兄弟姐妹。衰星的话，父母会骚扰兄弟姐妹，或者跟盘主言语不合
4飞4，旺星的时候，父母家族实力雄厚，盘主有丰厚的族产房产等等。
衰星的话，父母家族落魄或者父母关系不好，离异分居等等
4飞5，旺星的时候，父母很愿意照顾自己的子女，或者很热衷于出去玩，比较开朗，衰星的时候，父母干涉自己的恋爱、子女事物，甚至有赌博的恶习
4飞6，6宫无论旺衰都会有健康的问题。所以无论6宫飞过来的星的旺衰，或者4宫飞到6宫的星的旺衰，父母都要注意健康问题，旺星的时候，父母可能从事技术工作或者很细心工作。衰星的时候，父母工作操劳，社会阶层低下
4飞7，4宫和7宫的关联，主要就是父母和配偶的关系问题。旺星的时候，父母很关照盘主的婚姻和配偶，甚至会资助房产等等。衰星的时候，对盘主的婚姻干涉过多，甚至去攻击消耗自己的婚姻跟配偶4飞8，旺星的时候，房子会有投资价值，父母也会比较擅长投资这些事物。衰星的时候，父母欠债或者卖房抵债等等4飞9，旺星的时候，盘主自己或者父母会去远方定居买房等等。衰星的时候，父母出行不利，也不建议去远方购置房屋4飞10，旺星的时候，父母名气大，有威望，或者有官位，事业好，衰星的时候，父母事业受挫，名声差
4飞11，旺星的时候，父母喜欢群体活动，有良好的人际关系或者家族人口众多。衰星的时候，父母喜欢参与奇怪的组织，人际关系混乱
4飞12，旺星的时候，父母喜欢玄学，灵感丰富，衰星的时候，父母身体健康容易出问题，也容易被坑，被骗
-----------------------------------------
1飞4，命星入宅宫，自己一生和家庭都有很深的连接，房产运可能比较好。大概率会留在出生地生活。
2飞4，财星入宅宫，投资买房，金银，钻石，贵金属等，也可以靠房子赚钱。
3飞4，大概率家里兄弟姐妹多。
4飞4，家庭运很强势，房产运很好。
5飞4，家里孩子多，相处融洽。娱乐多，欢乐多，可能天天打麻将打牌。
6飞4，父母会得到很好的服务照顾。
7飞4，另一半会到自己家里或所在城市来生活。也会在买房方面给予帮助。
8飞4，通过房子和家庭，可以获得偏财运，可以从家里继承遗产，可以通过房产获利。
9飞4，家里有信仰，可能有佛堂，神龛，宗教气氛浓，家里有学者，可能家族成员普遍学历很高。
10飞4，家里有当官的，长辈比较多，祖上可能很牛逼，这意味着可以靠父辈祖辈，但是之后事业运会衰退，因为10宫主失势。
11飞4，家族内部很大，可能有族长之类的人存在，存在多个支脉，家族成员众多，分布在社会的各个角落。
12飞4，童年不太快乐，或者较早离家，搬到别处生活。
-----------------------------------------
4飞1：生命力顽强，能吵能打，很健康的对象
4飞2足够自私，不花心不惹事，人间最真实
4飞3情商智商在线，不会让姑妈难堪
4飞4家庭条件合格满分，双方家庭很满意
4飞5不想后果，适婚年龄就结婚，随遇而安
4飞6三观一致，传承正统所需
4飞7谁陪我时间最长，谁就门当户对
4飞8灵魂伴侣，无视现实阻碍
4飞9谁最不喜欢我，能征服收入阆中才是王者
4飞10学历高五官三观出众，俗气
4飞11过脱俗的生活，理性就是最感性
4飞12我想当一辈子的配角，主角是你
------------------------------
4飞1原生家庭对你比较有助力，能得到家庭，父亲的帮助，有机会得到房产赠予，若受克，则可能被家庭牵连。
4飞2有机会通房地产得利，或原生家庭对你物质投资意愿大，金额多，若受克，则可能会因不动产或家庭破财。
4飞3可能会和兄弟姐妹因房产而发生争执，或在原生家庭中较难感受到关爱，若得吉，则可能因亲人获得房产。
4飞4通常父亲格局较高，原生家庭条件好，得到比较多的关爱和付出，若受克，则可能会遇到房产纠纷。
4飞5可能父亲比较爱玩，烂桃花多，喜欢投机du bo活动，若得吉，则原生家庭氛围好，能感受到比较多的快乐，若受克，则可能因投资玩乐而破财。
476通常父亲比较踏实肯干，愿意为家庭付出，若得吉，原生家庭通常比较温馨，较少争吵，若受克，父亲健康问题需要留意。
4飞7通常父亲能为你提供较多帮助，与父亲缘分较深，若受克，与父亲的关系可能不好，或者有房产带来的法律纠纷。

------------------------------
4宫主飞1宫：原生家庭比较好，房子、土地不动产运好，有着不错的想象力，渴望拥有安定的生活空间。得吉情况下得到家庭帮助，受克情况下因为家庭，因为父亲而受累。
4宫主飞2宫：家庭经济实力不错，可能从父母方面得到不动产方面的资产，tou资房产上容易赚到q，受克时容易贴补家里，财务问题发生家庭矛盾。
4宫主飞3宫：早年容易搬家，家境一般，容易白手起家，透过兄弟姐妹或者亲戚得到房产。受克时容易和兄弟姐妹争夺家产
4宫主飞4宫：得吉情况下家族中有一定影响力，家族强大，家资雄厚。盘主得到家产的几率也大。受克问题多，家庭格局不高，留意不动产方面的麻烦。
4宫主飞5宫：tou资房产运不错，恋爱和子女容易受家庭干预或照顾。喜欢宅家打游戏。父亲比较爱玩，喜欢d博，命带桃花。受克的话，你的房屋和祖产会因为子女而破败。也会因为你自己的tou资玩乐而破败。
4宫主飞6宫：家境一般，父母比较勤俭持家，操心劳累，父亲社会地位比较低下，也要留意父亲的健康问题，也要留意家中的f水环境，会影响健康。容易有一技之长，从事房产业或者装修行业。
4宫主飞7宫：代表你会因为另一半而得到利益（房产），找到的伴侣家里比较支持认可，或者经由家里介绍认识的伴侣。受克情况下父亲可能与自己为敌，也会带来不动产的法律问题。
4宫主飞8宫：家里容易留下遗产房产，tou资房产能得到回报。受克情况下家宅不吉，f水有问题，父母可能开刀手术，父亲可能早S，家里会因为继承闹纠纷。老了会s在异乡。
4宫主飞9宫：容易出名门望族，家里海外有房产，可能移居海外，或者异地定居。
4宫主飞10宫：家境比较高，父母容易有社会地位，父母当官或者当老板有威望等，5家里会帮到自己的事业。如果受克，家庭琐碎的事会影响到自己的事业。
4宫主飞11宫：家庭父母有社会地位，朋友多，和你的相处也会像朋友一样融洽。受克情况下，你的父亲人生中会面临很多灾难、意外。
4宫主飞12宫：适合做命理F水，慈善类。
父母较低调或者易早逝。房产运一般容易去离家远的地方，也是个生病的位置。要留意父亲的身体健康。
-------------------------------------------
日：生命的重心在家庭·可能为长子·很会照顾家人·也可能出身不错·受父母影响很大，若相位不错，则可带来幸福和美满·相位不佳·则家庭不和·如有过于重视家庭生活·则应鼓励多结交朋友。
月：很重视家庭尖系的和睦·幼年家宅常有变动·重视家庭生活·
父母他影响很大·家庭是安全感的来源·住宅近水。
水：重视与家人的沟通·居处多变动·也可能在家从事工作。住宅附近多文教机矣·
金：居家环境舒适·与家人相处和睦·得父母疼爱。
火：对家庭事务非常投入·具有旺盛的精力·专断、直接的个性可能造成家庭尖系失和·受克需留意家宅的损失。
木：出身佳·得父母疼爱·家庭尖系和睦·可因家族、田产而获利。
土：家庭为压力的来源，可能家教甚严，或与父母感情不睦，早年的家庭生活不快乐·须背负家庭的责任·与父母的缘分不佳。天：常搬家·家庭环境常变动·家庭尖系较疏离·早年家运可能遭变故·
海：家庭混乱，不善处理家务·为家人错性奉献·对家庭生活理想性很高·相位不佳则可能有不为人知的事情发生。
冥：与双亲有隔阂，没话讲，对家庭采取专断、强制与极端的手段·相位不佳·则家运有重大变故
-------------------------------------------
通过星盘看原生家庭条件和特征（4宫）
*太阳落4宫：很关注家庭比较顾家，家人尤其是父母对你的人生影响比较大，部分人可能会喜欢宅，如果太阳相位好，原生家庭幸福，且家庭条件好，容易获得不动产，如果相位不好，容易原生家庭失和，且对个性和命yun造成不良影响

*月亮落4宫：家庭和家人是安全感的来源，原生家庭是否和睦会影响到你的情绪，另外在和家人相处时可能会比较情绪化，但也会照顾家人，幼年时可能经常搬家，家居环境变化比较多

*水星落4宫：在家时会经常和家人聊天/沟通，如果水星相位不好，则家中口舌是非多，幼年住宅变动多，家的周围可能会有书店/学校等

*金星落4宫：原生家庭的居家环境比较好，喜欢装饰家，金星相位好的话，家人之间和睦相处，幼年时非常受宠，被父母疼爱，金星相位不好则幼年缺爱，渴望被爱

*火星落4宫：喜欢在家庭投入精力，比如在家办公，家人或父母中可能有人性子比较急，或是和家人相处时性情耿直急躁，家中容易发生争吵，火星受克的话，则要小心家宅，尤其是不动产的损失

*土星落4宫：家庭关系较冷淡，或是从小被严厉管教，又或者父母感情不好，从小留下阴影和心理压力，有部分人原生家庭对自己比较有压力，与父母的感情/缘fen比较淡薄

*木星落4宫：一般情况家庭幸福，可能父母职位/地位比较高，家庭条件好并得到父母的疼爱，特别是木星相位好，容易获得不动产/土地田产

*天王落4宫：原生家庭变动多，容易经常搬家，和家人感情疏淡

*海王落4宫：原生家庭关系较混乱，可能需要你为家人牺牲/奉献

*冥王落4宫：与家人/父母的关系比较疏远，父母中有人控制欲很强，因此相处时比较容易走极端，冥王相位不好的话，幼年容易遭遇家庭变故

-----------------------------------------------
太阳：重视原生家庭，注重家人对自己的影响，和家人的感受
月亮：依赖原生家庭，会更多的听取家人的意见
水星：注重与父母沟通，希望了解父母的想法
金星：与父母的交流很好，即使遇到父母的责备也会比较好的化解；喜欢在家待着，能待得住，出去玩也没问题，也不是非得依赖这方面；喜欢自由的生活
火星：最容易发火的宫位，与父母会有一些肆无忌惮，有火直接发
土星：不容易感受到父母的爱，在内心深处会担心父母不爱自己，或关注不足，会更渴望父母对自己的关爱
（土星4宫不是对家庭不利）
木星：很容易感受到家庭的爱，可能会忽略父母的意见，不太在意家庭的压力
天王星：小时候/年轻的时候，很有自己的主见，会自己做一些决定，很多时候并不会受父母意见
海王星：童年经历不想提及，会有一些不完美，阴影
冥王星：对原生家庭的不满，可能是对家里安排的不满，或对家里经济条件的不满等等

