5飞1：天生拥有天赋才华，很会取悦自己，恋爱星入命宫，是桃花格
5飞2：重利益和感官的享受。小孩会对财运有影响，有可能是会把养小孩当投资的一类人
5飞3：喜欢和亲朋好友一起玩乐，可能会因为太贪玩影响学业，恋人可能在亲朋好友之中（或因他们介绍认识）
5飞4：可能会因为家庭责任感生孩子，家里人介绍对象，家庭氛围大多比较轻松愉快
5飞5：非常享受谈恋爱，爱玩，有点游戏人生的意思。也非常有天赋才华
5飞6：觉得谈恋爱生小孩是自己的义务，热爱自己的工作，也有可能和自己的恋人在工作中认识
5飞7：自己主动去认识、追求伴侣。
因为喜欢对方而结婚，可能是合作或者是一对一关系认识
5飞8：享受性，易有比较禁忌的恋情，地下恋情，可能会喜欢赌博
5飞9：容易追求信仰，喜欢出国旅游，伴侣容易在异地，也容易网恋，可能会在外地生小孩。
5飞10：会喜欢追求社会地位，也会对自己的事业很热爱，可能会跟上司谈恋爱，能受到上司的赏识
5飞11：可能会热心投身于社会集体，伴侣在你所处的朋友圈里，可能会领养小孩
5飞12：可能会喜欢独处，容易不知道自己要什么样的恋爱，容易有暧昧混乱

星盘看你的桃花

太阳落五宫：
天性爱玩，行动力较强，感染力很强，喜欢就去追，所以桃花一般都很旺。
月亮落五宫：
生性温和，如月亮般内敛温柔，有一种隐藏的光芒，让人忍不住靠近。
水星落五宫：
天纵英才，人生戏剧，必定精彩，恋爱不能免俗，要求灵魂伴侣居多。
金星落五宫：
注定多情，魅力无穷，为了追求恋爱而恋爱的情况比较多，恋爱是他们生命的课题。
火星落五宫：
爱是炽热的、风流的，但也是固执的，吵闹的，一般来说，性欲比较强。狗血戏码比较多，被三或者被截胡，也是极有可能的。
木星落五宫：
无论主动还是被动，木星的好运都会为你带来源源不断的优质桃花。

土星落五宫：桃花少就算了，还可能会遇到很多困难，多半都是主动或被动加入晚婚晚育的行列。

天王星落五宫：
恋情变动比较频繁，经常处于闪恋闪分的状态，恋爱关系比较不寻常。海王星落五宫：容易自动美化对方，陷入高度幻想。

冥王星落五宫：
感情为执念而困，穷途末路的爱，只能靠恨来延续，求而不得一生难以释怀。
-----------------------------------------
日：有强烈的生命力与创造力，很有才华，喜表现自我·散发个人魅力·尽情享受各种娱乐活动·具有冒险的倾向·对于恋爱、娱乐事业、投机或艺术都具有相当高的兴趣·子女稀少。
月：相当浪漫的人·容易被爱情冲昏了头·谈恋爱时情绪起伏不定·对子女相当的保护·对于投机或赌运直觉感应力强·与子女或小孩很有缘份·适合当幼儿园老师。可从事戏剧、娱乐、运动或投机相尖的活动·
水：喜欢动脑筋的游戏·知识的传递结合艺术与创作·心智活动与娱乐、游戏、投机或小孩有矣·喜欢风流韵事及享乐。谈恋爱时会花心思动脑筋讨好对方·
金：容易有多采多姿的爱情生活·喜欢恋爱具有创造才华·天生浪漫·恋爱运佳，喜欢游戏、投机及社交活动。
火：将精力投入于艺术创作的领域或是运用在谈恋爱或游戏娱乐上·甚至沈溺赌博·对于恋爱·性欲很强·追求激情·会主动表达爱意·此位置很适合运动选手·女性生产过程应格外注意·
木：适合从事财务投机投资及运动、冒险活动·在恋爱运、子女运上也不错·容易有多次恋爱的机会·在艺术上有天分，创造力强·子女贤孝·受克时·易沉迷赌博·
土：谈恋爱时相当害羞保守·不敢表达自己·容易错失真爱·恋爱迟，或容易与年长的人谈感情·对于投资、投机和赌博等运势较差·子女是烦心的来源·女性在生产过程应多加注意·对于子女过于严肃有威权·对子女期望高。
天：具有独到的创造力与才华·喜欢投机·易涉及不寻常的浪漫情感·或可能会有突发的恋情，爱好戏剧化的刺激·恋情也容易有变化·有天才型的子女。
海：重视情感·能将灵感应用于玩乐、戏剧·谈恋爱相当浪漫有憧憬·对异性也比较难以抗拒，但也容易看不清对方，因而遭致失整与被欺骗。
冥：过度重视爱情尖系·谈恋爱时惊天动地·会想绑住对方·醋意较大·对于神秘、超自然的事物感到兴趣·在艺术创作及恋爱上表现出独特的创意及执着性。
-----------------------------------------
十大星体落5宫
太阳：注重爱情，爱美人不爱江山，会为了爱情牺牲一些东西
月亮：依赖恋爱，失恋后会格外难过；对孩子，会把更多的时间精力投入到孩子身上
水星：注重与恋人，孩子的沟通
金星：喜欢谈恋爱，即使在恋爱中受到伤害和挫折，也不会有太大的阴影，到了一下段感情，也能很好的去爱；跟子女的相处也是很轻松的方式，像朋友一样
火星：在恋爱中有自己的立场，不易妥协，有时会有争吵
土星：某一阶段会容易感受到爱情的悲观，对感情的怀疑/质疑；担心子女未来的发展，望子成龙小指老师的古星花园
木星：对恋爱很自信，有时候也不着急去找另一半
天王星：恋爱中，有想改变对方冲动，但很难被对方改变，会有一些固执
海王星：在感情中，有不想提及的部分，过去的情伤；把对方想得太美好，令自己受伤
冥王星：在感情中比较挑剔，不太愿意接受随便的感情，希望有更高，更深的情感
----------------------------
太阳5宫：容易桃花旺，凶相位，比较风流，情债比较多，容易自命不凡，尤其要去发展自己的创作力，比较容易有创作才华，孩子比较受负面关注，意识的中心在孩子身上。
月亮5宫：桃花旺，恋爱比较被动，比较浪漫，很善变，投资层面起伏比较大，月亮受克的话不建议投资，
月亮在5宫容易孩子比较多（水象星座）创作层面的话月亮是靠直觉，对待孩子容易情绪话。
水星5宫：恋爱比较理性，子女方面比较重视教育，提供很多的资源（吉）过分给孩子制造压力，教育要求高（凶）
金星5宫：比较浪漫，对异性比较有吸引力，桃花旺，对孩子比较疼爱，金星受克烂桃花，偏财运也比较差，主要体现在行运期，
火星5宫：热桃花，主动去追，爱情热烈主动，凶相位爱情核心驱动力是性，更多的目的就是为了性的释放，特别是火冥相位，如果在流年期引动要注意参加一些活动容易受伤，偏财运投资赌博要慎重，火星比较冲动，容易有大的损失，对待孩子教育可能会打孩子，对孩子不好
----------------------------
群星汇集在五宫：
恋爱经历比较丰富多彩，如果金星、太阳、木星、水星等都落入第五宫，那桃花运是肯定很旺的！
-----------------------------------
5飞1，桃花入命，桃花很多，旺星的时候，桃花子女都可以帮到自己，衰星的时候，桃花子女都来找麻烦
5飞2，旺星的时候，桃花子女都带财，娱乐业也旺自己，衰星的时候赌博耗财，烂桃花破财，不省心的小孩破财
5飞3，旺盛的时候，恋爱对象、子女等表达能力好，或者他们和自己的兄弟姐妹沟通良好。衰星的时候，恋爱对象对兄弟姐妹有兴趣或者子女表达能力堪忧
5飞4，旺星的时候，子女很喜欢父母相处融洽。衰星的时候父母风流韵事多，赌博恶习贪玩等等
5飞5，旺星有利于盘主小孩的整体状况，也有利于盘主桃花艺术等方面，衰星，盘主小孩容易身体弱，不利于怀孕生育。桃花创意思维受限。
5飞6，旺星子女或者恋人从事服务性行业可以获利，盘主也可以做娱乐艺术类型的工作。衰星盘主小孩容易身体不好，做创意型工作可能会觉得非常劳累，辛苦
5飞7，旺星，盘主和婚姻伴侣相处较为愉快，孩子对伴侣好，相处融洽
。衰星盘主与伴侣相处不愉快，心有余而力不足，孩子和伴侣容易有隔阂
5飞8，旺星，恋爱对象和小孩喜欢心理学、炒股、金融等等，并且盘主本人可以适当投资，衰星，盘主不利于投资，孩子如果做金融投资，容易心有余而力不足
5飞9，旺星，小孩喜欢出国或者学历高，求知欲强，或者与宗教哲学有良好的缘分，衰星，不利于小孩出国或考试运，出国旅游体验容易不佳5飞10，旺星时，子女追求权力地位，并容易有良好的结果，盘主容易和上司发展恋情，并有愉快的体验。衰星，子女事业追求心有余而力不足，自尊心强，要面子
5飞11，旺星，桃花旺，异性良好，恋爱次数多，并且体验愉悦。孩子有理想追求，喜欢大团体，衰星，和多人恋爱体验并不理想。子女容易空有一腔抱负
5飞12，旺星，小孩对玄学有一定领悟力，容易恋情不曝光，衰星，需要注意流产以及地下恋、婚外恋等问题，并因此而招来烦恼。
---------------------------------------
5宫主飞1宫：桃花颜值高，大方直接，有较强的恋爱运势且子女缘分深厚。受克情况下，如果金星失势落陷，还和土星有相位，会削弱这种桃花运。当5宫主状态不佳时可能会沉迷于d博。
5宫主飞2宫：桃花赚钱能力佳，有创造力，孩子出生后命主财运会发生很大变化，好坏取决于5宫宫主星的吉凶状况。在恋爱中比较看中对方金q等现实条件。
5宫主飞3宫：桃花稳定性低，兄弟姐妹会安排介绍，也容易在旅途中开始恋情，孩子活泼好动。
5宫主飞4宫：桃花有家底但是不易信任他人，会经由长辈介绍，孩子会得到家长护。
5宫主飞5宫：在创造力、艺术、音乐方面有天赋，爱情运势好且喜欢孩子，孩子与父母连接深厚多才艺，孩子有偏财运，但是父母操心多。受克要注意小心t资破产。
5宫主飞6宫：桃花出现在工作场所，有办公室恋情的意思。正财运不错但工作劳累辛苦，孩子的健康需多关注照料。
5宫主飞7宫：桃花是气质儒雅型，出现在社交场所，属于比较坚持通过自由恋爱结婚的一类人，但是感情初期对方很被动，脾气较好，但是也暗示会为另一半花q，，且另一半消费比较高。孩子爱打扮也易出漂亮小孩。
5宫主飞8宫：容易发生秘密恋情，对方出手阔绰，你自己相对也会有付出，看各自经济实力，有流c或堕t可能，生出来的孩子不一定是头胎，且要关注孩子的人身安全。
5宫主飞9宫：可能会有异国恋情，孩子有出国运和高智商高学历，可能长大易离乡发展。
5宫主飞10宫：桃花年纪大且对方有可能从事娱乐、tou资和艺术领域的行业，有社会地位。你回以比较大家长的作风与孩子相处，孩子与你之间有隔阂不太亲密，太一板一眼孩子会容易压抑。
5宫主飞11宫：桃花通常是朋友社交圈而来的，一起娱乐（和7宫不同，7宫通常是商业合作非朋友伙伴），受克时注意不要与朋友合作t资会有损失。孩子从小就容易性格古怪，话不多但是很聪明朋友多。
5宫主飞12宫：桃花有可能是三角恋地下恋暗恋，桃花嘴不严心不定，要注意鉴别恋爱对象的真实情况。孩子比较内向，容易在精神上和情绪上受折磨从而影响身体健康，容易体弱多病但不是危及生命的疾病。
---------------------------------
5飞1，桃花找上你，娱乐项目也喊你玩，孩子找上你（如果弃婴多的话容易捡到）
5飞2，桃花给你钱花
5飞3，桃花能言善道，容易喜欢上你自己的同辈姐妹兄弟
5飞4，桃花照顾你爸妈，孩子亲你爸妈
5飞5，你找桃花，桃花找你，你天天都爱玩，孩子桃花也很多，孩子很自恋
5飞6，桃花是工作狂，爱同事比爱你更多，桃花从事技术相关工作，桃花身体不好
5飞7，很容易从恋爱到结婚，因为恋爱脑所以想要跟这个走进婚姻，未婚先孕，所以一谈朋友就想着最好结婚，谈恋爱以结婚为目标。
5飞8，桃花偏财运特别好，旺你。桃花喜欢跟你做爱
5飞9，桃花很高傲挑剔，喜欢站在自己思想道德来论事，桃花学历很高，很多都有出国留学，或者桃花喜欢国外旅游
5飞10，桃花飞进事业，可以说桃花容易和你同事恋爱，或者说桃花给你带来事业运
5飞11，桃花容易插足你朋友，和你朋友相爱
5飞12，桃花很神秘，灵异体质，喜欢玄学，可能会吃中药

-----------------------
1飞5，命主飞入5宫，意味着你的成长环境伴随着桃花，娱乐，吃喝玩乐，艺术，投资这些事件。通常来说，是非常快乐的一生。
2飞5，可以在吃喝玩乐，娱乐，投资中赚钱或破财，恋爱会赚钱或者愿意为恋人花钱。
3飞5，代表靠信息去投资，自己的桃花都是自己身边的朋友。
4飞5，这个代表你比较适合做房产类的投资，会喜欢在家里玩耍，比如打麻将，打牌，经常请朋友到家里做客，也代表自己的投资会受到父亲的帮助。
5飞5，这是一个在恋爱，投资，子女方面能量很强的人，具有充足的运气去施展，即便是5宫主土星入庙，也代表非常理性现实的爱情观，不会被骗。
6飞5，只要一恋爱，一投资，一娱乐就容易身体不好，身体吃不消，容易被消耗，因此这种人会因为恋爱，娱乐，投资，桃花引起疾病。
7飞5，代表你的桃花中有你的另一半，你会和你喜欢的人结婚，不会通过相亲结婚，而是通过恋爱的方式寻找到自己的另一半。在投资上面代表你喜欢和别人一起投资，娱乐上代表每次出去玩，你都喜欢和朋友一起。
8飞5，这个代表你的性欲比较强，非常喜欢做爱这件事，对于你来说恋爱和上床是相辅相成，不能分开的。也代表你对另一半占有欲很强，这个配置中，只要恋爱，就会给另一半花钱。
9飞5宫，代表会遇到异地恋，异国恋，也代表对于宗教会有喜好，对某些高等学科会有强烈的兴趣，喜欢出国旅游。
10飞5，这个代表工作，事业与投资，艺术，娱乐，营销，可能会从事娱乐业，投资业，艺术行业，也代表自己的老板会喜欢和自己一起玩。
11飞5，这个代表自己的人脉可能会成为自己的桃花，也代表自己经常和自己社会上的人脉一起聚会。
12飞5，代表一恋爱就会有小人，一恋爱就会被欺骗，很容易被劈腿，戴绿帽，遇人不淑。成为小三，被绿，被欺骗，或者自己出轨。
-----------------------------------------
★第一宫宫主星落入第五宫：
有机会透过自己的投资，或某些投机的行为，而获得意外的利益。
★第二宫宫主星落入第五宫：
有机会成为一位颇为出名的演讲者，或表演者
★第三宫宫主星落入第五宫：
自己的孩子，在长大成人之后，对于自己的帮助是很大的。
★第四宫宫主星落入第五宫：
在家庭的生活当中，孩子将扮演着相当重要的角色，亦即将有可能会把较多的时间，花费在孩子的身上
★第五宫宫主星落入第五宫：
有可能会对于音乐有着浓厚的兴趣，或者是喜欢待在娱乐场所之中
★第六宫宫主星落入第五宫：
如果是凶相位太多的话，那么甚至有可能会与孩子发生严重的冲突
★第七宫宫主星落入第五宫：
自己可能会是一位相当浪漫而热情的人，并且有一见钟情的冲动
★第八宫宫主星落入第五宫：
机会外遇，或邂逅某位异性，在娱乐场所、俱乐部、音乐会、散步、逛街或郊游等场合中
★第九宫宫主星落入第五宫：
拥有不错的创作才能，并且赋予生活和生命具有正面的意义
★第十宫宫主星落入第五宫：
自己的婚姻生活有可能会是相当幸福的，甚至有机会透过配偶而获得某些资产
★第十一宫宫主星落入第五宫：
在自己的朋友圈中，会有几位特别喜欢谈天说笑的人，或者说有几位擅长于开玩笑或讲笑话的人
★第十二宫宫主星落入第五宫：
如果能够培养正当的休闲娱乐，比如说，音乐欣赏、登山或摄影等，那么将可以减缓在娱乐方面的过度开销。
-----------------------------------------
5宫宫头白羊座：在恋爱时直接而且积极，当喜欢上某个人时，会立即展开追求，尤其是身边再有其他竞争者时，更是表现得积极非常。不过，热情来的快去的也快，当激情消退时，往往容易因为无法容忍对方的缺点而结束恋情
5宫宫头巨蟹座：谈恋爱时敏感而且情绪化，因为害怕受伤，所以不会轻易接受恋情，但一旦付出感情就会非常深入，很愿意去照顾对方，也非常重视与爱人的点点滴滴的回忆。巨蟹座五宫的人会以感性的方式来展现自己的创造力，但需要别人鼓励才会表现
5宫宫头处女座：谈恋爱时非常的谨慎、小心。爱情的标准似乎界定得有点高了一些，于是除非对方的外表和内在皆能符合要求，否则可能会宁缺勿滥，过着单身的生活。在感情里面追求实事求是，注重生活现实的考量，往往会减弱了内心情感的表达，也因此而甜蜜的味道少了一些
5宫宫头天蝎座：在感情里面喜欢掌控，快乐往往建立在强烈的感情释放上，对人心的深层及性有兴趣，他们恋爱时轰轰烈烈，爱恨交织，占有欲强。爱情的激化和性欲的热望，让他们分不清楚我所爱的，到底是你或你的心，还是你或你的身体
5宫宫头天秤座：在与异性交往时很容易擦出火花，也比较容易发展恋情，但大多时候是抱着玩的态度，不喜欢背负责任。他们与异性约会的场所很讲究高尚精致，平时如多出入这样的场所，更容易展现他们的魅力，也更容易得到异性的关注
5宫宫头射手座：不会爱得死去活来，但却可能会是再地爱下去，甚至于是同时爱上好几位。这不能说是滥情，而是想要去捕捉爱情的真实性。对于爱情采取坦率、热情的反应，以致于时常会让人有点怀疑其真心和诚意；而在草率地表达其爱意的背后，却也存在着要求对方条件的高标准
---------------------------------------------
五宫是众所周知的桃花宫位，如果五宫的宫主星是月亮，金星，木星，而且没有被受克，那对于恋爱来说是比较加分的。
五宫内落入的星体也很重要，如果落入金木吉星，那桃花运会比一般人多很多机会。
如果五宫内落入土星，因为土星代表一种匮乏，收缩，所以就导致恋爱机会比较少。
五宫内落入火星，恋情来的快去的也快。
五宫内如果有天王星，那恋情可能会有异地恋，网恋，恋情突然升温，突然降温，而且容易吸引和自己家庭背景，文化程度不一样的伴侣。
五宫内如果有海王星，那需要注意一下付出较多，或者被骗的情况。五宫内有冥王星，那容易吸引比较虐的感情，有宿命感的感情。
五宫主如果落入12宫需要注意烂桃花，地下恋情，第三者问题。
----------------------------------------------
星盘看正缘认识方式(5宫主落宫)
1宫
会在你特别自信阳光的时候出现。越是让自己变好的场所，越能碰到自己的正缘。比如你去书店看书提升自己的认知，去健身房锻炼等。如果自己没有自信那么正缘有可能就出现就比较晚了。
2宫
会在一些有关金融，涉及到钱财，或者去朋友家吃一餐妈妈做的饭，也有可能去逛博物馆的时候遇见。涉及到金融，财务，收藏博物管类或者让五官都能享受到舒服的环境里认识。
3宫
通过聊天来了解彼此或者短途旅行，去买车租车的时候，跟人做采访的时候等等认识条件会跟自己差不多，也有可能是周围的人介绍，比如同学，亲朋好友，邻居，彼此都很能聊得来。
4宫
会是家人介绍或者身边朋友介绍，也有可能是在处理跟房子，教培行业（孩子启蒙类）等认识的，另一半会给自己带来安全感，也相对比较顾家
5宫
会在一些让自己开心放松的场合认识。比如唱歌，舞，去看演唱会，游乐园，表演艺术的场合。另一半会因爱而结婚
6宫
会在工作中碰到正缘，比如同行，同事，在共同处理一件事的时候。另一半会比较能照顾到你，自己也愿意付出
7宫
会在合作中或者透过自己身边的朋友认识的。另一半的条件也会相对不错，相处起来也比较和谐。
8宫
会在涉及金融，投资或者去参加一些有关市场调研的时候，也有可能会在出现意外协助警方调查的时候等等。另一半的家庭条件可能比自己来得较好也或者说工作或者生活环境比自己好。
9宫
会在旅游、学校或者外地出差的时候认识。另一半的家庭背景环境可能会跟自己相差比较大。
10宫
会在工作中认识，有可能是自己的领导或者说另一半是大家都比较欣赏的人。自己也会被比较有事业型的人吸引
11宫
会在跟朋友出去玩或者有关大型社交场合会遇见，比如朋友介绍，相亲，网络媒体等。另一半的朋友也会比较多，经常外出。结婚也有可能出现父母反对的情况（主力看相位
12宫
会在做善事的时候，参观画展，去做瑜伽或者给自己心灵洗涤的时候，或者在政府机关单位办事的路上。跟义工，文学艺术，身心灵相关的地方碰到