8宫如果里面落有很多星体的话，他的欲望往往会比其他人要更重，他也很容易会看到一些其他人忽略的东西。因为在传统上的第八宫属于一个暗宫，他往往能发现一些别人忽略的东西，可能是人性的阴暗面，可能是一些隐藏的商机，是别人的一些秘密，当然也可能是我们身体隐藏着的一个的隐患。所以第八宫能量比较强的人，他对于人性的观察，心理的洞察能力其实是非常强的，所以他们很多都会能够利用八宫的能量去做成某一项商业，因为商业的本质真的就是源于人的贪婪和焦虑。
第八宫能量比较强的人，你们必须是首先要能够对一件事情有很深度的一个感受和认知，你一定要能够去发现一些，别人发现不了的东西，对他人心里的一种揣测。第二个点就是第八宫能量比较强的人，你的一生都会和各种各样的资源去打交道。
你会对于别人身上所有的价值资源非常的敏感，如果加以适当的利用了，那么你就可以四两拨千斤甚至空手套白狼，你很能够去利用到别人的一些资源。但是如果说八宫能量组合的不好，这种强大的八宫也可能会给你带来一种总是想要白嫖，白要的感觉，你可能会过度的贪婪，你永远都看着别人的资源，但是自己并没有足够的东西和对方去匹配，这个时候就可能会活在一种巨大的匮乏，亏空感当中，反而会非常的不快乐。
如果你有很多的星体落在八宫，你比较适合从事什么工作呢？第一就是金融行业，其实金融呢就是一个资源运作的领域。第二，投资，证券资产管理，还有会计，因为会计也是对应着为其他人去打理财富。除此之外心理学，尤其是这种心理治疗，一些针对心理问题的干预和疗愈，都是很需要有八宫的能量。因为他就是很善于去应对一些他人的危机，他人内心的一种亏空和匮乏感。

8飞1随时分分合合，活在当下的感觉
8飞2我很自私，你接受不了就分
8飞3我很奇葩，你适应不了我就很别人了
8飞4我家条件很好，你自卑就努力吧
8飞5我胆子很大，你想给我压力，没门，翻脸
8飞6懒惰，无所事事的人，再爱也分
8飞7共富贵，不能共患难
8飞8能患难，富贵就分
8飞9不会喜欢很久，不会分手很久
8飞10跟的上我是事业才是正缘
8飞11朋友都是分开的恋人，恋人未满
8飞12有更在乎我的人出现了，我就分
------------------------
1飞8，一生都会处于风险之中，容易遭遇意外伤害，可能会遇到生死事件，对疼痛敏感，不太愿意与别人说自己的事情。但是如果行星的状态好，可能会有巨大的偏财运。
金融理财运会比较好。
2飞8，容易赚的多花的多，能不能攒住钱要看行星的状态，从事保险，金融或者资金运作有关的工作会比较适合。
3飞8，善于用信息来赚钱，朋友可以给你带来偏财，要注意出行安全，交通磕碰，在手足和呼吸系统上容易有炎症。
4飞8，容易有遗产房产继承，投资房产可以得到大额回报。行星状态不好的话家里可能因为钱财问题有矛盾。
5飞8，可以用自己的投资能力和营销能力，获得别人的高额投资，获得偏财，天生适合做投资人。女生有这个配置会比较容易喜欢有军人特质，火能力比较强的男生。
6飞8，善于用自己的技术来获得偏财，用技术赚钱。可以从事会计，心理学，殡葬业，监察纪检，警察类的工作。
7飞8。可以用合作关系，婚姻关系，获得偏财，获得别人的资源。
8飞8，天生就是商业人才，具有非凡的商业天赋。偏财运非常不错，在外人眼里给人感觉有魅力且性感。
9飞8，可以依靠自己的专业知识，学识来获得偏财，获得投资。比较适合学习机械，公检法，建筑，金融，保险，心理学相关专业。
10飞8，可以依靠自己的身份地位，来获得投资，会给人非常有钱的感觉。比较容易拉到投资。
11飞8，擅长通过自己手上的人脉来融资，获得别人的信任，获得别人的资源，获得别人的投资。行星状态不好可能会因为朋友失财，比如说朋友借钱不还。
12飞8，擅长通过玄学预测，通过心理学的方式让人信任，熟知各种套路，会让人甘心情愿投资给他。

“你的内在深层欲望是什么？”
太阳落在第八宫：我不要当天使，我要当神；PS.他们在危机时会显现出异于常人的自信。
月亮落在第八宫：世界过于肤浅，我要深沉；PS.他们对危机的嗅觉异常灵敏，第六感强。
水星落在第八宫：爱太过于容易，我要去恨；PS.非黑即白的思维模式是其最大心理隐患。
火星落在第八宫：活着就要冒险，我要释放；PS.性冲动是他们如呼吸一般的最自然表现。
金星落在第八宫：物质决定一切，我要谋利；PS.这是生意人的绝佳配置，重视和气生财。
木星落在第八宫：生活已很不易，放过自己；PS.他们完美印证了越不计较越幸运的道理。
土星落在第八宫：若人无所坚守，如同死亡；PS.他们往往经历死亡事件最多但寿命最长。
天王星落在第八宫：生命充满神奇，从我开启；PS.他们容易经历到无法解释的意外灵异事件。
海王星落在第八宫：现实十分无趣，不如幻想；PS.海王星的暧昧性在第八宫体现的最为明显。
冥王星落在第八宫：人生如同战场，非生即死。PS.敢于豁出去的特质更容易激发其犯罪动机。
--------------------------------
太阳8宫
女盘异性给钱花，觉察力强，善于观察到事情的幕后，投资运佳。
月亮8宫
男盘异性给钱花，喜欢投资，感知力强，自己有秘密，也容易感知别人的秘密。
土星8宫
偏财运一般，投资谨慎，抗意外风险强，意外少，投资易破财（土星入庙例外）。
水星8宫
花钱有计划不易乱花钱，有较强的理财能力，喜欢买车或电子产品。
金星8宫
偏财运好，易获得他人之财（父母、伴侣），金星入庙在金融领域投资运好，有xing魅力。
火星8宫
容易有磕碰，受伤有疤痕，易患xing病，火星入庙易来财，落陷易破财（破大财）。
木星8宫
木星落八宫属吉利位置，易获得他人之财，比如遗产、赠予，偏财运投资运好，长寿。
天王星8宫
容易有意外来财，也寄易有突发zai祸，投资运气时好时坏。
海王星8宫
容易破财，容易过敏，投运不太好，在钱财和xing 方面容易受到诱惑。
冥王星8宫
投资运不错，但也容易出财务危机，财务易起伏大，大进大出。

