星盘上第五宫被称作子女宫，就是与咱们的孩子子女有关的宫位。
五宫宫主星的状态、五宫头的星座和五宫内落入星体都可以看出一个人的子女特质。甚至有可能你的5宫头星座就是你儿女的太阳星座、月亮星座或者是上升星座。

从五宫头星座看子女：
白羊座：子女好动、行动力强、脾气大、活泼外向、精力十足。
金牛座：子女性格敦厚、有很好的艺术天赋、审美能力强、比较乖巧懂事。
双子座：子女聪明、好动，多半有双重性格。
巨蟹座：子女温柔、善良、敏感、有家庭观念、孝顺。狮子座：子女爱面子、霸道、自主能力强、喜欢当老大。
处女座：子女有礼貌、乖巧、心细、一般学习成绩可能比较好。
天秤座：子女漂亮、有气质、优雅，善交际、异性缘好。
天蝎座：子女聪明有个性、倔犟、不妥协、心思深沉、洞察力强、容易叛逆。
射手座：子女性格开朗、阳光、爱玩，志向远大、向往外面的世界，一般学业不错。
魔羯座：子女可能不太爱说话，比较文静，喜欢独来独往、少年老成，有自己的想法、不需要你太操心。
水瓶座：子女聪明、古灵精怪、不受管束、独立能力强。
双鱼座：子女有艺术和灵性天赋，很文艺，多愁善感、温柔。
-------------------------
第五宫主星白羊座：子女好动、脾气较暴，行动力和战斗力都很足，不会是那种宅家慵懒型的。性格会偏大大咧咧和直接，坦率。
第五宫主星金牛座：子女性格敦厚、老实，不属于调皮类型的多半比较乖巧听话，ta对美食没啥抵抗力，还是比较孝顺滴。
第五宫主星双子座：子女活泼，聪明，灵活，有点小话唠，学习上会比其他人更轻松，不过也善变，不算特别有定性，成年后可能喜欢到处跑。第五宫是双子座，生双胞胎机会偏高。
五宫主星巨蟹座：子女多半温柔、顾家，巨蟹为多产星座，五宫头落巨蟹的一般也容易儿孙满堂，大多也是比较孝顺的，不过不算特别有主见。
五宫主狮子座：子女是个很自信的人，爱面子、霸道、不太听话、喜欢当老大，喜欢博家长的关注，希望得到所有人的掌声和目光。
五宫主星处女座：子女有礼貌、乖巧、谨慎，逻辑性比较强，是一个很细心的人，当然也有一-些挑剔和完美主义，且有点胆小。
第五宫主星天秤座：子女长的很好看，如何大众审美，有气质，优雅，如果金星再落入五宫，子女容貌非常出众。不过性格上不够果敢，会有些容易纠结和优柔寡断。
第五宫主星天蝎座：子女可能非常聪明，个性强烈，同时情绪会比较极端，敢于冒险和孤注一掷。眼睛很深邃，内心有些难以琢磨。
第五宫主星射手座：子女性格开朗，贪玩，潇洒爱自由，看问题会比较长远，不会居于眼前的柴米油盐，还有诗和远方。
第五宫主星魔羯座：子女可能不太爱说话，比较文静，性格相对更加保守和传统，框架感比较强，孝顺，不会做太让父母操心的事情。
五宫主星水瓶座：子女聪明、古灵精怪、不喜欢受家长拘束，有些叛逆和我型我素。你要用传统的方法去压制ta你们就很难融洽，建议可以给他独立空间。
第五宫主星双鱼座：子女多愁善感、有点懦弱，不喜欢跟他人打交道，心软，善良，可能是个小爱哭鬼。
---------------------------------------
五宫内落入星体：
太阳：子女阳光、开朗、自信、傲气、聪明、霸道，具有当老大的天赋，比较容易成功成名。
月亮：子女诚实正直、坦率、体贴、周到、温和、细致。
水星：子女有才华、非常聪明、口才好、创造力强、记忆力好。
金星：子女聪明、温柔、气质好、外貌出众、有艺术天赋，善交际、往往财运不错，且容易成功成名。火星：子女可能急燥，暴燥，脾气不好，但精明能干、有野心、有拼劲。
木星：子女品德高尚、幸运、好动、聪明、乐观开朗。
土星：子女早熟、稳重、从小可能就像个小大人，行事稳妥。
注意不要过多打压孩子，如果土星受克严重或落陷，孩子和父母关系可能不好。
天王星：子女聪明、个性独特，如果受克严重，可能不太听话，会与家长顶嘴，甚至叛逆、不妥协。
海王星：子女个性单纯、善良、容易相信他人。
爱幻想、敏感、有艺术天赋、直觉能力强。
冥王星：子女个性强、自我、倔犟、不妥协。冥王星落五宫，而且庙旺、相位良好的话，子女成就往往高。

敲黑板来啦！五宫主和宫内星都不宜受克严重，否则容易出现行星所代表的反面特质！
