这个四分相会造成不愉快及令人忧郁的生活情况。这些人会对生命抱持凄凉悲观的想法，并缺少情绪性的活动。他们早年与家庭或母亲之间的关系很可能受到很大的压抑，长久以来不敢表现自己的情绪。记忆中长期的情感压仰，阻碍了他们追寻眼前的幸福。其它人也会因为他们不友善的外表而远离。这些人应该要强迫自己忘掉过去的不幸，积极而自信地迎接每一天。只有这个办法能让他们拥有乐观的自我期许，并能鼓励他们建立自信及结交朋友。这个四分相会使男人不知该如何与女人交往，因为他们会觉得自己在异性面前非常害羞而且笨拙，而通常这种情况会导致很不好的结果。

月亮刑土星 kikitomato
会容易悲观一些，凡事愿意提前做准备，容易考虑到事情最坏的结果而提前为自己设立很多保障。但不一定事情就真的会那么糟糕，只是自己的心理感应会走向那个方向。

月亮刑土星 kikitomato
土星与月亮有相位：这造就了一个相当塌实，实际而有责任感的人格。比较缺乏自信，很多话藏在心里无法说出来。特别是当月土有凶相位的时候，会有一个穷困的童年。这对你以后的价值观产生了重大的影响，会以非常实际且利益化的方式思考，缺乏浪漫与幽默，所以会让别人觉得你比较势力。你虽然对朋友家人很忠实，但你却无法表达你心中的热情，所以反而以比较刻薄，尖酸的方式加以批评与指责。可惜你的言语与行为违背了你的初衷，以这样的方式来加强你与周围人的联系或维持你对其他关系的掌控常常是适得其反的。
月亮刑土星 A525SELF
情感压抑，毫无理由的自卑，经常莫名悲伤。月土刑的人通常有情绪感知和表达障碍，并不一定缺乏关爱，而是对别人的关爱很难觉察，同样是父母吵架，月土拱的人会把这视为必要的历练接受下来，而月土刑的人却会异常恐慌，为自我保护只好把自己和他人隔绝开来。