太阳1宫：会有强大的意志力，信心。为人乐观又有信心，还有一个健康的体魄和快乐童年
太阳2宫：一般都有着稳定的财务收入，殷实的生活，比较安逸的财务状态
太阳3宫：为人乐观而通融，聪明，逻辑性好，喜欢出门旅行
太阳4宫：对房地产有兴趣，有着平稳的晚年生活，和原生家庭、出生地联系紧密
太阳5宫：很有人缘的位置，桃花旺风流倜傥，子女缘分多
太阳6宫：工作能力强，组织能力强，在服务性行业会取得不错的成绩，太阳入病宫，父亲都会比较操劳劳累
太阳7宫：有个强有力的伴侣，但是会强势和大男子主义，带有点贵气。可以照亮你的婚姻生活，盘主本人重感情
太阳8宫：太阳光芒被遮蔽，吉性会减损，活力受到限制低调，不爱出风头，默默做事，从伴侣那里获得财富，或者财运很好
太阳9宫：从事法律，正统宗教，旅行方面的好位置，外国缘分很重，也有成为教师的潜质。
太阳10宫：这是一个很好的位置，可以证明自己的价值，获得社会普遍认可的成就，成为领导或者领袖。
太阳11宫：会让自己的理想得以实现，容易得到朋友的帮助，领导能力不错。
太阳12宫：玄学有缘，灵感特别好。

太阳是最大的星体，落哪里，就说明这个宫位被照耀了
太阳在1宫：非常非常自我，强大意志力，非常受父亲影响
太阳在2宫：有着稳定的收入，生活条件很好
太阳在3宫：聪明，逻辑好，非常爱说话，和兄弟姐妹来往很深
太阳在4宫：和原生家庭关系特别紧密，容易对房地产事业感兴趣
太阳在5宫：桃花运爆棚，子女特别多（一定要注意，私生子特别多）
太阳在6宫：工作能力非常强，非常注重养生，但要注意的是爸爸身体会很差
太阳在7宫：婚姻宫被照亮，婚姻幸福，配偶非要强大，大男子主义
太阳在8宫：暗宫，遮住了阳光，低调，不爱出风头，偏财运非常好，对心理学和神秘学相当喜欢，不太会直接承认自己喜欢性爱，要注意的是爸爸可能会早逝
太阳在9宫：容易出国留学，旅游，爱学习，外国缘分很重，容易成为狂热教徒
太阳在10宫：照亮事业，事业型强人，会有社会地位和名声，值得注意的是这个位置不管好坏星，都会和政府打交道
太阳在11宫：容易得到朋友，粉丝的帮助，是做明星的好位置，容易从事群体组织工作
太阳在12宫：暗宫，父亲很糟糕，不在身边，早逝，坐牢，灵异体质，对玄学有缘
-------------------------------------------
太阳落宫位
1宫：对人的兴趣很浓厚，身边的人与事是广泛的人，对别人的事情很敏感察言观色，善于做跟人打交道的事情
2宫：重视物质享受，较高的生活品质审美观也会偏重雍容华贵，比较喜欢奢侈品在自己能力范围内享受，也会注重赚钱注重自己价值的实现
（任何星体的单独落入，都不代表有没有钱）
3宫：注重交流，沟通，写作，旅游的品质
4宫：重视原生家庭，注重家人对自己的影响，和家人的感受
5宫：注重爱情，爱美人不爱江山会为了爱情牺牲一些东西
6宫：重视自己的身体健康美貌，会花很多精力；重视工作，有服务，承诺的精神对职场也会有帮助
7宫：重视一对一的关系伴侣/合作者/闺蜜，在乎对方的感受会有一些妥协，也会是一个好的合作伙伴贵人运也比较好
8宫：除了两X关系，死亡还有个人魅力，审美观，价值的交易日8会更在乎性价比更重视自己的外表，有好的审美观，魅力
9宫：重视自己的学历，教育，包括后天的学习，会不断的进取，一些对文化也会很有兴趣
10宫：重视社会地位，事业心选择事业，职业会有很高的标准希望有更好的职业平台尊重领导和权威
11宫：重视人际关系，对朋友的结交是有要求的，有标准的，喜欢群体活动，大多数也会对朋友很好
12宫：注重个人隐私，个人空间耐得住寂寞，去做自己的事情（不代表日12不善于交际）
-------------------------------------------
日金合-----态度与喜好（表达爱的方式）
日月冲-----主观态度与内心需求冲突
日月刑-----内心和表面不一样，表面说爱你，内心不爱
日冥刑-----日冥相位，就是盘主会有人，这里有人，可以说和其他异性聊天撩骚啊
日火刑-----看对方不爽找架吵

太阳合木星（正相位）：最大度，很难与小气的人相处
太阳合土星（负相位）：最压抑，很难改变自己的习惯
太阳合天王星（负相位）：最另类，很难在集体中生存
太阳合海王星（中性相位）：最感性，很难在现实中生存
太阳合冥王星（负相位）：最极端，很难在和谐中