它是一个人影响他人情绪的能力，情绪价值越高：一个人越能给别人带来舒服、愉悦、稳定的情绪情绪价值为什么重要？
和一个有高情绪价值的人相处，有如下体验：不是说ta能让你一直快乐，更重要的是当你有负面情绪的时候，ta能接住你，锦上添花真不如雪中送碳来的重要感受一下：当你孤独的时候，ta能陪伴你；当你害怕的时候，ta能安慰你；当你难过的时候，ta能倾听你；当你自我怀疑的时候，ta能鼓励你；当你愤怒的时候，ta能安抚你
这就是当你掉落深渊，被人接住的感觉。每个人都会有非常多的大大小小的至暗时刻，有一个人在，ta能接住你，太重要了
如何成为高情绪价值的人？
①允许对方有情绪
那个当下，不要去矫正ta，比如这点事还生气？大老爷们难过什么？
是的，那个当下，ta的情绪感受非常真切。允许ta有情绪，你的态度就不会是改变ta，而是思考做些什么，让ta当下更舒服
②中立的倾听和回应
当ta的树洞，让ta诉说，不去矫正ta，不要给建议，只是让ta说。（想给ta建议，等ta这会情绪过去了再说）中立的回应，简单的做法就是说“嗯”“是的”“这事确实让你好生气”
③真诚的问
我感到你此时很难过/挫败/生气/害怕，我做些什么，能让你感觉好一点？
