喜欢一个人时自己的状态很重要
1.看到一段话：如果一个人总是激发你的焦躁情绪，而你又无法改变时，也许离开才是最好的，有时离开某些人，不是因为他们不好，而是因为跟他们在一起时，我的状态不好。我觉得是这样，爱是快乐的事情，一段好的感情，是让我喜欢跟你在一起时的那个自己，是两个人往更好的方向在共同进步。真正被爱着的女孩子内心都是很踏实的，不会经常有患得患失焦躁的情绪存在，当你觉得这种焦躁的频率过于频繁的时候就需要慎重考虑这段关系了。
2一定要远离那些经常让你不自信，打压你的人，两个人相处久了是会相互影响的，一份好的感情是两个人携手并进，互相鼓励，互相包容，而不会让你整天沉浸在自我怀疑中，如果对方是个十分优秀的人，那自己肯定也会有动力想要变得更加优秀，优秀的人也是不会随意对人评头论足的，因为他们骨子里的涵养不允许，女孩子们要是遇到经常打压你或者嫌弃你的男生，一定要快跑！！是你的喜欢给他镀上了金身，等你清醒过来会发现原来他也只是个普通人罢了，凭什么对你挑三拣四。
3.拒绝负能量，人与人之间的情绪是会传染的和乐观开朗的人相处久了会绝的生活轻松愉快但相反，如果是负面情绪很多的人，每天向你抱怨生活，看什么都不顺眼，时间久了也会容易变得悲观焦虑，并且代入感比较强的人，还会因为他的不开心影响到自己的心情。有时候自己的心态和性格很可能会在这种日常相处中被潜移默化地影响，等你回过神，会觉得自己好像也变了一个人。
4.拒绝过度索取，这点也是男女通用，与性别无关，与爱情无关，适当的索取可以促进感情，但在任何一段关系中一直索取，一定是有个人在迁就，在忍耐，总有一天会失去耐性，会疲惫，不管是爱情友情亲情，付出都是相互的，也一定要远离在感情中跟你斤斤计较，总是在意谁付出更多一点，或者是总把自己的付出挂在嘴边的人。
