一飞一：
（1）重视自我；
（2）若命主星是吉星且相位良好的情况下，个性乐观自信，人生历程少有波折；面对和困难和挑战时，展现出自信乐观的态度或者坚持到底的韧性；体质好，身体健康；
（3）若命主星是凶星且相位不佳的情况下，则反之。
一飞二：
（1）重视钱财，努力赚钱，钱是安全感的保障；
（2）若命主星是吉星且相位良好的情况下，则财运好，留得住钱；反之，则财运不佳，存不住钱。
一飞三：
（1）盘主喜欢旅行，享受游历的乐趣，不安于室；
（2）有较强的好奇心；
（3）若命主星是吉星且相位良好的情况下，和兄弟姐妹、邻居的关系较好，能得到他们的助力，且有良好的学习能力，小学的时候成绩较好；听说读写能力佳；拥有比较好的车，车开得好等；
（4）若命主星是凶星且相位不佳的情况下，则反之。
一飞四：
（1）重视家庭，对家庭的责任感强；与家庭、家族的缘分深厚；注重家居环境；可能比较宅；
（2）若命主星是吉星且相位良好的情况下，盘主的出生背景或家庭环境是很好的，同时能得到父母比较好的遗传；房产运好；
（3）若命主星是凶星且相位不佳的情况下，则反之；甚至可能死于狱中。
一飞五：
（1）注重玩乐、恋爱、孩子等领域；有才华、有创意；有投机倾向；
（2）若命主星是吉星且相位良好的情况下，有机会通过自己的投资或者投机行为，获得意外的收益；与孩子缘分深、关系好；有较多的娱乐活动，且能从中获益；恋爱运较好；自己的才华能够比较早的显现出来；
（3）若命主星是凶星且相位不佳的情况下，则反之。
一飞六：
（1）注重工作、身体健康方面；操心；
（2）若命主星是吉星且相位良好的情况下，身体素质好，工作运、下属运佳；适合养宠物；适合从事养育、饲养、养生、医师或者手工技艺方面的行业；
（3）若命主星是凶星且相位不佳的情况下，身体素质差、抵抗力弱、经常生病、精神状况差；生活中会遭遇各种麻烦，易受人拖累；工作运、下属运不好。
一飞七：
（1）重视合作关系、婚姻关系；
（2）若命主星为吉星且相位良好的情况下，则合作运佳，且能通过婚姻谋利益；反之，则不利与人合作，配偶给自己带来麻烦。
一飞八：
（1）对命理玄学、心理学、性等感兴趣；有做侦探的潜质；注重钱财；洞察力强；行事隐蔽；
（2）若命主星为吉星且相位良好的情况下，偏财运好，在八宫相关的领域有所造诣；
（3）若命主星为凶星且相位不佳的情况下，性格会倾向于沉思、焦虑、忧郁，命途多舛，可能会有自杀的念头；偏财运不佳，谨慎投资。
一飞九：
（1）注重高等教育、学习、信仰等；向往远方，喜欢长途旅行，对国外感兴趣；
（2）若命主星为吉星且相位良好的情况下，盘主求学的过程比较顺利；适合在外地发展；有比较多的机会出国，甚至可能常驻国外；易得到陌生人的帮助；适合从事九宫相关的领域；
（3）若命主星为凶星且相位不佳的情况下，则反之。
一飞十：
（1）有野心；重视事业、社会地位、社会名声；
（2）若命主星为吉星且相位良好的情况下，事业有成，可以拥有相当高的知名度与荣耀，且过程比较顺利；
（3）若命主星为凶星且相位不佳的情况下，则反之。
一飞十一：
（1）对自己的期许比较高，理想主义色彩比较浓厚；相位良好的情况下，自己的愿景都能够实现，反之，则较困难。
（2）重视朋友和自己的社交圈，朋友在自己的生活中占有重要地位；
（3）若命主星为吉星且相位良好，则会拥有较多的朋友，且朋友对自己有帮助，盘主甚至可能成为民意代表；而且可以从事自媒体；
（4）若命主星为凶星且相位不佳，则会受到朋友伤害，甚至可能因为朋友加入错误的团体。
一飞十二：
（1）喜欢研究命理玄学、心理学、音乐、艺术、医药等；感知力强，多梦；会感觉自己的人生被命运的无形之手推动着；
（2）易感伤，有逃避倾向；是暖心的人，愿意默默在背后付出牺牲；喜欢采取隐秘的行事作风；
（3）若命主星为吉星且相位良好，则在12宫领域有所造诣；
（4）若命主星为凶星且相位不佳，则会觉得自己的人生历程充满不顺利，易犯小人，易忧伤抑郁，需要注意法律上的问题，有入狱的可能；或者自己是一个暗中伤害别人的人。