上升白羊座：容易跟各种人打成一片，可当老师老师不仅要有知识，还要跟学生有好交流。白羊座的人很热情，会跟小孩子玩得特别好。
上升金牛座：具有缜密的思维，适合搞科学研究，金牛座座的人思维比较缜密，对于数据也异常敏感。科学研究需要的就是这种谨慎与灵感。
上升双子座：天生就爱表现，适合活在摄影机前，双子座的人特别爱演，口才也很好，也很有幽默感。在摄影机面前这种优点会被加倍放大。
上升巨蟹座：厨艺手工一流，可当一个好的家政，巨蟹座的人做的饭好吃，又喜欢小孩，家务又好。现在家政其实也特别赚钱，没有什么不好。
上升狮子座：懂得营造自身形象，可以当个明星，狮子座的人很在意自己的外在形象，也懂得营造自己的形象。许多明星缺少的就是这些东西。
上升处女座：万分注重卫生，适合管理家居环境，处女座的人对家居环境有着近乎严苛的要求。每一粒灰尘都不能有，有他在，家里绝对干净。
上升天秤座：三寸不烂之舌，搞推销没人说得过，无论你对商品有多么排斥，天秤座的人都会通过自己的舌头让你心甘情愿地掏出钱来买。
上升天蝎座：深刻理解职场之道，可选择去从政，天蝎座的人该好心的时候好心，该狠心的时候又特别狠心。这样的人，不去搞政治可惜了。
上升射手座：身体柔韧性十足，舞蹈武功有天分，射手座的人天天都在外面溜达，不仅体力很好，而且柔韧性也不差。
舞蹈武功都不在话下。
上升摩羯座：特别坚韧有毅力，可托付关键任务，摩羯座的人虽然缺乏一点灵活性，但是他们做事特别靠谱，说到做到，当然可托付关键任务。
上升水瓶座：记忆力超级好，可保管关键的数据，有事没事的时候就把一些关键数据和文件告诉可以信赖的水瓶座，这样你会节省不少功夫。
上升双鱼座：感受他人的内心，可当心理咨询师，双鱼座的人虽然任性，但是却很懂得将心比心。温柔有耐心的他们，可以当一个心理咨询师。

火象上升：白羊、狮子、射手火象的上升星座，通常都表现为精力旺盛，有活力，而且乐观积极！他们给人的感觉是自信、率真的，而且始终想要探索生命，使得生命更有意义，想要看到自己的力量，去改变和影响世界。但他们也有缺点，比如常常忽略他人的感受和细微的需求。
土象上升：金牛、处女、摩羯土象的上升星座，生活态度就是脚踏实地，勤勤恳恳。做事态度极为保守，压抑自己的性情。但他们是稳定、可信赖的合作伙伴，很靠谱！对按部就班的日常生活很有忍耐力，隐忍是他们的关键词。处理问题很具备系统性，自我表达方式也习惯性循序渐进。
风象上升：双子、天秤、水瓶风象的上升星座，他们一般脑筋动得很快，而且喜欢主动思考，很爱社交，各种各样的人都能接纳。通常很聪明，但是缺点也很明显。就是大部分时间停留在思考阶段，不见行动，执行力不够。虽然他们很擅长理解万物，但是真要去做点事情，就不像火象和土象星座的人那样有执行力。仅仅是活在概念的世界里。
水象上升：巨蟹、天蝎、双鱼水象的上升星座容易受环境的影响。敏感、情绪化，内心感知力很强，所以受伤的可能性更高。而具有较强的警惕心。他们普遍具有有同情心，能感觉到他人的情绪变化。但是它们却不善于倾诉，注重自己的隐私，活在自己的世界里。有很强的预感和直觉力，但是理性程度较差。
