8宫、12宫，俗称暗宫，印度占星还把6、8、12宫叫做三难宫！尤其是8宫、12宫与我们的情绪黑洞和人性阴暗面有关。
8宫与意外起伏相关，12宫则与痛苦、损失相关。当星盘重要的星体落在这两个宫位，容易闷、敏感，如果受克，则会对健康、人际有影响，也会对相关的事务领域带来不顺利。
当然，这两个宫位都与我们的直觉、感受力相关，重要星体（命主、日、月）进入这两个宫位，会给盘主带来很强的直觉能吉星进入得吉，还是可以的。比如月、金、木入8宫，得吉，他们彼此有好的结构（紧密的120度，互容、接纳），能带来财富。
但是呢，无论什么星体进入这两个宫位，都不要被过度凶克才好。尤其是火土入8、12宫，蔓好是得吉。
日、月都是喜光的，尤其月亮。当喜光的月亮进入这两个宫位，会带来个性上的腼腆。对社交的逃避与惶恐，如果受克（特别是落陷，被火土冥的负面相位），还会带来强大的情绪黑洞，不能正确疏解自己的情绪。
金星也是喜光的星体，金星落入这两个宫位，在感情中容易别扭、遮掩，难以表达，出现暗恋或者求而不得的情况。如果与5宫、7宫有交感，容易带来烂桃花或者暗桃花。
水星作为学习星和沟通交流的星体，进入这两个宫位时，会更倾向于探索型的学习，比如心理学等。
而火星、太阳这种与行动力相关的星体进入这个宫位，会使得行动力降低，即便他们落在白羊、狮子这样的星座。尤其如果再被土星刑克，一般是懒得动的。
土星进入这个两个宫位，好得吉，要不会带来小人，或者不顺。
木星进入这两个宫位，对于这两个宫位来说是有利的，容易在低谷期带来机会！但是也要视木星的状态而定！