本命星盘一共有12个宫位，但是不可能每个宫位都均衡的落入主要行星。
如果你的本命盘中1、2、3宫都没有星体落入，会容易目标感不足、自我意识较弱、不善于去争取自身的权益和在沟通中占据上风。
本命盘中1、2、3宫没有星体落入的你需要：增强交流表达能力、自我觉醒与察觉的能力、为自我需求抗争的意识、明确人生方向和目标的能力
如果你的本命盘中4、5、6宫都没有星体落入，会不易与身边的人、事物产生羁绊，缺乏情感链接，较为理性淡漠，爱好自由不喜欢被束缚。
本命盘中4、5、6宫没有星体落入的你需要：增强情感方面的交流和羁绊、学习和重视感情方面的经营、找到世界与自我之间的链接
如果你的本命盘中7、8、9宫都没有星体落入，容易缺乏与外界的沟通能力、也不喜欢和外界产生互动、缺乏展望未来的乐观特质。
本命盘中7、8、9宫没有星体落入的你需要：
增强深度关系的处理能力、探索潜意识对外界
的欲望、激发自身的潜能
如果你的本命盘中10、11、12宫都没有星体落入，容易缺乏事业野心和成功欲望、同时也容易缺乏奉献特质。
本命盘中10、11、12宫没有星体落入的你需
要：
明确现实中自我的缺失并转换为实际的目标、
找到人生前进的源动力、锻炼自己的野心和激
发自我的挑战性