分析金星
在星盘中，金星代表的还有一个人的喜好，因而在财运上也能够看出一个人是否容易获得自己的喜好，由金星所座落的星座可以看到你表现喜好的方式，而从金星所落的宫位则可以知道你的喜好的层面。因此，如果金星相位不佳，那么这个人将不容易得到他所喜爱的事物，同时，因为金星代表的是丰富，因此，金星的失落也就容易产生人生的失落。
分析月亮
月亮也能够代表着一个人的储蓄，因而也能够透过月亮分析一个人的经验累积，因此，在财运方面，我们可以由月亮来看出一个人的储蓄力，因此也就关系到不动产。由月亮的星座我们知道一个人的累积模式，而月亮的宫位就代表你想累积的层面。所以，如果月亮相位不佳，那么盘主的储蓄能力就会比较差，容易缺乏根基与靠山，也不容易守住自己的金钱财

当命主星落入一宫时，往往表示命主是比较有自我主张的，甚至是有些自我的
当命主星落入二宫时，往往表示命主会喜欢围绕着钱生活的感觉，那也是他们的安全感来源。
当命主星落入三宫时，往往表示命主喜欢进行语言交流，从小比较能言善道。
当命主星落入四宫时，往往表示命主享受家庭的氛围感，是注重家庭生活的人。
当命主星落入五宫时，往往表示命主是个恋爱体，随时随地都想开展一段热烈的感情。
当命主星落入六宫时，往往表示命主需要关注健康上的问题，也预示着会比较奔波劳累


命主星太阳
上升狮子参考
太阳作为光源，他实际上是需要去散发他的光芒的。他要去发光发热，向别人去展示他的力量。所以这样的人，他要充分地让别人能看到他。他最好能够走到台前，让别人能够看到，去号召着别人，同时也给别人带来温暖和愉悦。
建议命主星太阳的人，无论自己在什么样的圈子里，他都要勇敢地去展现自己。抓着机会，就可以在别人面前大秀特秀一番，让别人看到自己的才能和闪光点。当然他最好能够成为一个耀眼之星，成为领导，也许能够给他带来更多的历练和提升。

命主星月亮
上升巨蟹参考
命主星是月亮的人，首先要非常注意自己的健康。他实际上要非常注意自己的身体状况，比如可以规律健身、格外注意饮食。因为身体状况好，他才能够做更多事情，他才能发挥更多价值。
月亮也是光源。命主星落在月亮的人，也需要让别人看到。只不过你让别人看到的方式不一样，月亮需要的更多是感染别人，给予别人关怀，尽可能给别人输送一些感受性的东西、给别人带来情感上的滋养。

命主星水星
上升双子、处女参考
通常情况下，水星跟沟通、交流、头脑、智慧等方面有关系。那么命主星是水星的人，他需要找到一个合适的沟通方式。他需要注意信息的获取，而不是说自己还什么都不了解呢，就跑去和别人传播，这样其实只能把他的缺点全都暴露出来。
他需要不断地去学习，因为不断学习，有更广泛的接触面，才能有更多更好的表达源泉。他可以去积累更多丰富的知识、尽可能地多读书，甚至多去上学，经常与不同人的交流，甚至切身体验大千世界的千奇百怪，去开拓他的思路，这样才能够给别人带来更多更好的信息。

上升金牛、天秤参考
金星，它跟美、爱、艺术等这些有关系。如果一个人命主星是金星的话，他需要找到他和他所在的星座之间美的平衡。
因为金星本身也有跟平衡、和谐有关系。所以命主星金星人，需要找到一个与他人、与环境和谐相处的一种方式。他可能需要学习如何在一些领域，更得体地去做事情。比如说注意着装场合。
如果说水星更注重培养智商的话，金星也许需要更多地培养情商。命主星金星人，他可能需要去更多的地方、见更多的人。读万卷书不如行万里路，行万里路不如阅人无数。通过对不同场合的接触，增强自身建设。他也需要学习让自己更加地果断、坚决。

命主星火星
上升白羊、天蝎参考
火星跟矛盾有关系，但不要以为矛盾不好。火星重要的就是制造问题、并且解决问题，就是去推动世界的发展。如果没有矛盾，也就谈不上要去完善与和谐，正是因为有矛盾才要去执行、去做一些事情。
如果你的命主星是火星的话，我也建议要积极地去思辨。尽信书，不如无书。你要敢于去挑战质疑别人的观点，在适当的情况下敢于反驳那些看似不可撼动所谓的“真理”。当然提出质疑之后，你同样也要为你的质疑买单，实施你的想法，要更加有行动力。

命主星木星
上升射手、双鱼参考
木星是具有方向性的。如果一个人的木星是命主星，第一要找到合适自己的方法，方法论是非常重要。木星跟意义和目标有关系，他们需要知道做这件事情为的是什么。比如上升射手座，可能箭一下子就射出去了，但这个箭如果没有目标，这个箭就是游离的。很多人会说射手爱好非常广泛，但他实际上只是为了找到那个靶心在哪里，也就是目标和意义的问题，我要找到我的方法，我如何去实现我的目标。
而上升双鱼，很多人会觉得双鱼很发散，然而双鱼符号两个“半月”之间，是有一条连线的。那么他要找到这个连接的纽带是什么，它到底在哪里。

命主星土星
上升水瓶、摩羯参考
土星在古典占星里之所以被列为是大凶星，因为它在一个星座会待2~3年，这就使得如果现在一件事情“并不好”，就可能会持续2~3年，于是会给别人带来比较沉重的负担感。
但我并不认为这就是“凶”。土星是七大行星里走得最慢的，所以一个人如果他的命主星是土星的话，其实稳扎稳打是最重要的。他一定不能被急于求成、立竿见影这种事情所吸引，因为那并不适合他。
他适合去积累。潜下心，把一件事、把自身变得更扎实。他需要变得沉稳、变得更加冷静、不那么张扬。但这并不意味着他永远都默默无闻。
由于土星在一个星座待的时间长，那么，如果土星的议题能够发挥好，它将是在七大行星里产生最大影响的行星。它能够因为沉淀得足够多，而影响很多人。所以看似这个位置“不好”、容易给别人带来麻烦、会噎别人，但这个位置也容易出大人物。

命主落1宫：自己的感受最重要、凡事以“我”的立场和个人需要为出发点，个人意识强，重视自身发展。
命主落2宫：看重物质生活、嘴里脑里都是钱，想赚钱喜欢赚钱，这往往也是他们安全感的来源。
命主落3宫：爱学习喜欢广泛收集各种知识，喜欢和不同的人交流，跟兄弟姐妹互动比较多。
命主落4宫：家是他们逃不掉的瘾，喜欢呆在家里，也非常重视家庭生活。
命主5宫：休闲娱乐、有创意，表演咖，单身的非常想要恋爱，结婚的非常关注小孩。
命主6宫：爱工作重健康，会主动找事做，也注重生活的质量。
命主落7宫：做事情喜欢比较有伴，重视婚姻、合作伙伴关系。
命主落8宫：善于利用别人的资源来为自己办事，喜欢对各种问题进行深层次的追查探究。
命主落9宫：终身学习践行者，喜欢教育他人，想得深看得远，重视精神方面的探索。
命主落10宫：在意自己的名声，事业心重，有人成为公司的主心骨，大部分人会选择自己创业。
命主落11宫：喜欢广交朋友，善于整合人脉资源。
命主落12宫：重视精神世界，喜欢宗教、玄学等超自然的事物。
-------------------------------------
命主星落1宫：个人意识很强，你很重视自己的感受、身体和自我发展。也具有某方面的特长和能力。
命主星落2宫：很重视钱，重视花钱也重视赚钱，重视自我价值的显现。
命主星落3宫：重视学习、沟通、旅游和兄弟姐妹。
命主星落4宫：重视家庭、房产。
命主星落5宫：重视孩子、玩乐、恋爱、投机/投资。
命主星落6宫：重视健康、工作、宠物。
命主星落7宫：重视婚姻、合作关系、竞争对手。
命主星落8宫：重视投资、资源对接、暗地里使劲。
命主星落9宫：重视理想、宗教、教育、哲学、远行。
命主星落10宫：重视事业、名望、对外形象。
命主星落11宫：重视人际关系、朋友、重视福德。
命主星落12宫：重视内心世界，精神领域、苦痛。
-----------------------------------------

职业天赋怎么看
（一）职业天赋（人话就是，指你做什么能轻易做好，感觉特别通透，上手很快很顺利）那这个就要看命主星/月亮/木星的状态咯！
我们先讲命主星的状态，（命主星，就是指你上升星座的守护星）
命主星太阳
上升狮子，人生早期好面子，讲排场或喜欢高级有质感的各种blingbling.….但随着年龄增长，会遇到蛮多的挫折考验，如果能凭借自身实力挑战蜕变，会形成强大健全的人格，不再流连于表面的虚荣，前途远大！
天赋特质：表演天赋佳，富有想象力，审美高级，且能轻易让自己被人关注.……
命主星月亮
上升巨蟹，情绪感知能力一流，但不出挑不冒进，能凭借自身的柔和与包容性轻松收获好人缘，年少早期就知道为自己的人生铺路，是低调的隐藏大佬！关键要看中晚年后期，若能扛得住人生的打磨，那便是妥妥的人生嬴家！
天赋特质：共情能力强，温和包容，擅长晓之以理动之以情的沟通，能轻易获得他人的好感和支持……
命主星木星
上升射手，这是一位四处游历的人间潇洒，TA自由崇高的精神境界又让人爱慕和向往！自我而友善，睿智而幽默，还是老天的宠儿！但即使如此，却并不容易遭人嫉妒！整个人生历程算是比较顺遂的，哎，酸了！
天赋特质：对于高阶精神领域的思考，有角度有高度，能够轻易站在自由的思维层次，向下兼容.……

命主星木星
上升双鱼，这又是一个被人忽略的隐藏大佬！想象力的丰富程度可达十二之最，柔和温顺的处事态度，天生就容易收获大佬的关注！具有敏锐的情绪感知能力，但需要锤炼，但凡打磨历练之后，能出王者！并且，不同于上升射手的降维兼容，上升双鱼是能同化感知，然后对他人进行向上引领，但凡大才，能出精神领袖！
天赋特质：想象力丰富，表演能力一流，情商在线，轻易收获大佬的垂怜……或许一切太轻松，可能让自己偏于安逸！若能历练成长，可功可成.……
