*火星与任意行星成负相比正向更加的冲动（月火尤其）！，负相的盘主更加激情，也更加无法控制自己！。

代表行星两条轴线即这个星盘图里两条加长的轴线。
地平线
横轴（ASC-DSC）是我们出生地所在的地平线一纬线，指示东西两端。
子午线
纵轴（MC-IC）是子午线一一经线，指示南北两端。

四个轴点
两条轴线会与黄道产生四个交点。
上升点ASC——太阳升起的位置——1宫起点。上升点对应的星座即是我们的上升星座，上升星座又决定我们的命主星。
上升点代表自我，例如我们给别人的第一印象，性格，外貌，我们如何去应对外部世界，如何对待他人。

下降点DSC——太阳落下的位置——7宫起点。
下降位置代表我们与他人之间一对一的关系，与人相处互动的方式。也可以是任何一对一的关系，比如配偶这类亲密关系、合作伙伴，竞争对手等。

天顶MC-一太阳在当地最高的位置一-10宫起点。
星盘中的最高点，是一个人对外显露的面向，因此会与一个人的事业、人生目标、社会地位、名望声誉。

天底IC-一太阳在当地最低的位置一-4宫起点。星盘中的最低点，因其不能被外人所轻易观察到，所以会与一个人的家庭、童年、安全感有关。
在本命盘中，靠近轴点（角宫：1、4、7、10宫）的星能量会被放大，对我们的影响力也会放大，可以尤其重视它带来的能量。比如木星合天顶了，你的事业运比一般人要好。再比如你的冥王星合下降，婚姻会有比较剧烈的变化，你的婚姻可能要面临更多波折。

（一）外貌方面
颜值高的配置
①金星金牛②金星天秤
③金星刑天王，金星刑上升（金星和上升的刑冲相位比和谐相位更美，美的更持久）
④金星合天顶是大美女
⑤上升处女白白净净的也会很好看
（二）气质方面
①火冥相位，看上去有活力，男生能感觉到性感金星处女有一种出淤泥而不染的气质，②金星天蝎较性感，（可能不明显，大概20%的金蝎会将性感展露出来）
③金冥没有火冥直接，金冥是隐藏在内部需要时间去察觉，火冥是直接的接触就能感觉到性感
④月双很可爱，金月拱（必须可爱），月木和谐相位（心底善良），升双也很可爱。
（三）智商方面
①水处，水双，拥有聪明的能力，但不一定会运用到学习上去，情商运用的更多
②水瓶有自己独特见解
③天王特质重的，天王，水星，相位多，思考深刻，比较聪明
④逻辑能力看水土和谐相位，有这相位数学不会差，水双鱼大部分说话没有逻辑（水处平均智商高于水鱼概率很大的）
（四）性格方面
①月冥相位有心机，火星相位多脾气大（和谐相位，较为活力满满懂得克制，而负相位脾气更大危害更大）
②海王刑克多爱骗人，爱说谎，自身活在梦里③日天刑冲，天王刑克多，脾气古怪，有个性
④上升刑天王，不易融入人群，清高。
⑤月亮刑克多容易的抑郁症，尤其是日月刑，日月冲，水天刑冲固执，火海冲心软是病。

什么是飞宫？
某宫的宫主星，没落在本宫内，落到其他宫里，就是飞宫。相当于一个人不在自己家，在别人家，飞入别人家。考大家一下，7宫宫主星金星飞4宫可能会有什么意思9，小红薯可以在评论区留下你的见解喔。不清楚的宝宝可以往下看，会对你有所启发，启发后再留下你的想法？

看盘思路之飞宫怎么看？
我们先来假设，1宫主土星飞入2宫。先明确1宫代表什么，土星代表什么，土星落在哪个星座。再明确2宫代表什么，土星有什么相位。司由此可推理出，这位1宫飞2宫的朋友，比较看重钱财、开销与饮食，对财务常常抱有紧迫感和压力，挣钱相对辛苦点。蒂回到上一道题，7宫主金星落入4宫你明白了吗，评论区看你的答案，

空宫怎么办

空宫看宫主星，空宫真的非常常态化。很多宝宝后台问我，我的恋爱宫是空的，我是不是脱不了单了。空宫看宫主星，空宫看宫主星，宝宝们拿小本本记好！
星盘里刑相冲相多一定会不顺？
凡事没有绝对话。举个例子，四分相代表我们收到行星带给我们的压迫制约，但我们这一生都在冲破困境，发展最大的潜能。
星盘里相位过多或者过少不太好？
“清爽”或“凌乱”的相位从不是对命运的定义。星盘也旨在帮助大家更好的了解自我。

----------------------------
○）十
精神灵魂物质
O太阳：自我和身份认同、目标、父亲、外在展现
）月亮：内在婴儿、灵魂、脆弱、母亲、情绪感觉星
金星：审美、美好的事物、喜好的事物、爱情、享受（被动）
火星：勇气、目的、行动的来源、行动力、怒火（主动）
水星：沟通、心智、思维、理性、收缩瘦）
木星：乐观、幸运、扩张、宗教（吉星）  
土星：规则、压抑、现实、童年时的权威人物（凶星）学

冥王星：死亡、执念、变革（遭遇挫折后的）
天王星：未来的规则、创新、变革（预见性的、未来）
海王星：无私的奉献、宗教、无边界的扩张

1、星盘是迷信吗？
答：不是的，星盘是结合了统计学，根概率学，心理学，天文学等科学的综合类学科。
2、人只有一个正缘吗？错过就要遗憾一辈子吗？
答：正缘指的是一类人，这类人就是出现在你想结婚的时候且是你喜欢或适合结婚的人。
3、本命盘星盘是怎么生成的？
答：是你出生时所在地和时间天空的样子。
4.凶星就代表不好吗？崔册理答：并不是，每个行星都有好有坏的能量，要正确的看待行星。
5、宫内没有落入行星怎么办？
答：看宫主星。
6、什么是命主星？
答：命主星就是上升星座的守护星。
7、刑冲是什么？
答：刑为伤害，冲为动荡。
8、为什么宫位的太小不一样？
答：这与黄道十二宫的划分有关，如果你出生在赤道上，那么十二宫的大小就会一样，要不然你的宫位会因为所在地经纬度的不同，有所差别。
9、行星莞在两个宫位的交界处怎么办？
答：两个宫位都进行参考。
10、群星怎么看？岩珊理答：按照顺序逐个看加看。
11、行星莞陷或有刑冲相位怎么办？答：说明你的能量是不流畅的。你这个人是别扭的，心里想的和表现出的不一样，通过星盘了解自己欠缺的地方，然后自己进行后天的努力来弥补。
12、为什么我太阳是自羊座，可白羊座的性格不明显？
答：因为一个人的性格除了看太阳星座，还要看目亮星座，上升星座以及焦点行星。
13、下宫怎么看？
答：看该宫的宫主星莞入哪个宫位。
14、星盘里横坚两条线是什么？答：横代表地平线，竖代表子午线。
15、为什么太阳目高上升星座很重要？答：因为它们是你人格的骨架，决定了你这个人性格基本的体积和身高。岩珊弹16、星盘代表现实的方位是什么？
答：上南下北左东右西。
17、怎么看情感？
答：月亮他字全感的来源；火星女孩喜欢的类型或男生展现魅力的方式；金星男生喜欢的类型或女生展示魅力的方式。
