1、从星座分析
1）个人配置中，白羊、狮子、天蝎，或是摩羯座的属性能量非常强大。
未来大概率会成为商界女强人，因为这四个星座的共同特点就是，有野心、执行能力强，企图心强，渴望成功意志力坚定。
2）一个女生的星盘上，日月都落在这些星座，相位好的话这一类人比较容易成功。
相位不好的话，通过后天的磨练，坚强的意志力也会达到顶峰，只是过程会很艰辛，而且在性格上，她们也会表现的格外强势。
2、从宫位分析
一宫是、十宫，因为这两个宫位分别代表着一个人与外界的互动联系，以及未来的名誉和地位。
1）女生星盘上太阳、火星都落在一宫，也是很有力量的，其次是十宫。
2）群星落在1、10宫位的人，与上升点中天有合轴行星，她的事业心是比较强
3）特别是命主星与十宫主星落在这些轴点的附近。一个女生有这样的配置，她很重视事业跟名誉和地位。而且很容易出现工作狂，工作能力和事业心都非常强。
3、从相位分析
可以从月土相位、日冥相位、日火相位得出相应的结论。
1）日土相位的女生，意志力和坚韧程度非常强；
2）月土相位会加强心理承受能力；
3）日冥相位的人在追求自己的目标的时候执着，坚韧不拔；
星盘有日火相位的女人，她们干事业行动力强。最适合创业的女生，最好是太阳月亮有土星冥王星来增强能量，她们的野心很强，而且借助摩羯和天蝎的能量，够有利助推她们的事业。
