婆媳话题是一个亘古不变的话题，最近来找老师看本命盘和合盘的缘主们，其实本命的婚姻以及和老公的合盘似乎都还可以。
但是和婆婆之间相处并不融洽，反而在一定程度上影响了夫妻关系。
所以，今天天星君就教教你们怎么看未来婆婆的性格首先找到你们的十宫，因为本命盘第四宫代表盘主的父亲，第十宫代表盘主的母亲，第七宫代表盘主的老公。
那么根据转宫法，因此我们可以从第十宫落座来看你会遇到什么样的婆婆。
第十宫落白羊座
你可能会遇到脾气比较大的婆婆，她容易急躁没耐心，对方不太擅长照顾别人。
第十宫落金牛座：
你会遇到抠门的婆婆，平时自己舍不得吃喝，但是真正需要钱的时候还是能够出力。
第十宫落双子座：
你会遇到喜欢耍小孩子脾气的婆婆，对方会吃醋，喜欢听别人说好听的话。
第十宫落巨蟹座：
你会遇到凡事喜欢插一手的婆婆，对方比较抠门，喜欢管理家里的每一笔支出。
第十宫落狮子座：
你会遇到比较大气的婆婆，但是她的脾气也很大，对方喜欢被人尊敬和被人夸赞。
第十宫落处女座：
你会遇到喜欢逼逼叨的婆婆，对方会关注很细微的情况。
第十宫落天秤座：
你会遇到那种会委曲求全的婆婆，对方表明和气，但是可能会在背后吐槽自己的媳妇。
第十宫落天蝎座：
你会遇到喜欢掌管家里一切的婆婆，对方很多事情都要过问，暗中操控。
第十宫落射手座：
你会遇到豁达的婆婆，对方心胸比较宽广，但脾气大。
第十宫落摩羯座：
你会遇到保守而古典的婆婆，对方拒绝接受新事物，但是脾气较好。
第十宫落水瓶座：
你会遇到脾气古怪的婆婆，自己可能一句话会点爆对方，自己却还不知情。
第十宫落双鱼座：
你会遇到宽容体贴温柔的婆婆，对方能够帮助你，但是你的婆婆听不得别人给她提意见。