1、金星射手
星盘看你吸引哪个星座，金射手喜欢无拘无束自由自在的感觉，不喜欢被斤斤计较，会远离太计较的人，不喜欢被任何情感关系束缚，觉得最浪漫的事是和喜欢的人一起旅行环游世界。
2、上升射手
金射手的我感受就是升射手的外在形象，气质，穿着，整体表现出来的状态完美符合自己对另一半的点，整体外在的感觉很符合，你喜欢的人是金射手，那你要够新鲜，有趣，有活力，积极向上，可以跟他一起玩或者带他到处去玩。
4、升天秤
星盘看你会嫁什么样的人，对于日座天秤的人会有志同道合的感觉，会很赞同天秤座的人待人接物的处事方式，会有同一战线的感觉。

①宫主星：每个宫宫头所在星座的守护星第一宫的宫头线指向白羊座，而白羊座的守护星是火星，火星就是第一宫的宫主星
②宫内星：落入每个宫位内的行星第一宫为绿色划线的扇形区域，在这个区域内我们可以看到月亮，月亮就是第一宫的宫内星
③定位星：行星所在星座的守护星月亮所在的星座为金牛座，金牛座的守护星是金星，月亮就被金星定位。在FRAWLEY的书中，定位星的用法主要是在定位丢失物品、以及定位阿拉伯点中使用
④宫神星：宫头度数上最为尊贵的行星

骰子。有些宝宝可能不知道骰子是什么，这里区别于中的骰子，是星座骰子，一次掷三个，分别是：12面的星座骰子，12面的宫位骰子，10面的行星骰子。