星盘中有群星8宫或者12宫的人会直接接触到神秘学相关的东西。包括天蝎，巨蟹，双鱼能量重的也同理。但是8宫和12宫能量有区分。
8宫更多的是对生死，命理，命运这些东西有非常清晰的感知，12宫是不自觉的会接触到他人感知不到的东西，更多是被动无意识的，因为12宫就好像心灵的防线被瓦解掉一样，他人可以直接进来。但8宫更多的是个人的人生经历，对苦痛的感知。12宫是潜意识，或前世家族当中遗留的印记。
所以8宫重的人更适合去做占星师，学习这种技能课程，紫薇八字，七政四余等等，这些内容都有一个固定的体系，8宫人可以借此参透到生命的真理，懂得能量运作的始末。
12宫重的人适合去做通灵，修行，阿卡西，能量疗愈等等相关的内容。因为12宫更多的是偏向灵感，直觉，也更容易接触到非三维世界的东西。8宫偏向于去体验，分析，理解，更世俗化一些，并且他们更懂得去利用这种能量，12宫如果没有踏进修行的大门，有意识的去学习，更多的就是被利用，去承载，像一个容器。所以12宫其实是很危险的，会很容易接触到ling体这些奇异现象，因此保护好自己的能量场，不随意接受他人给你的言语上的，行为上的影响非常重要。
这两个宫位里有星星的人大多都会接触神秘学，但是如果以此作为职业，大家还需要看自己是否有2宫6宫10宫有飞入8宫/12宫的情况。