①金星落在1宫或12宫没有受到土星刑克外貌气质一般不错尤其金星精准合上升或者入庙位置（金牛或天秤）也会加分不少。如果落陷在天蝎或白羊也有另外一种美奥黛丽赫本就是金星白羊纯粹、不加修饰的美
②而金星天蝎会有一种冥王星的诱惑力致命性感类似美杜莎的气质，然后是金星有关相位合相最强刑冲次之六合最弱
③金冥：深刻难忘强烈的性张力似红酒般醇厚迷人
④金海：梦幻优雅有一种破碎脆弱的美感尤其
⑤金双鱼很容易让人产生保护欲
⑥金天：惊艳出众标新立异最让人有“乍见之欢”的心动
⑦金水：清澈纯白灵气十足这个配置其实准确来说是艺术相位，但水星代表小孩子年轻人，当水星落入双子和金星产生联系外表通常偏红书幼肤色较白容易出童颜

状态1：金星落金牛/天秤，或双鱼金星在金牛/天秤是入庙的位置，在双鱼是擢升（旺）的位置。
入庙相当于掌握实际的控制权；擢升（旺）相当于享有象征性的名誉权力！在实际执行中，不建议去区别入庙好还是耀升好，实际情况不同，所造成的影响是不一样的！

状态2：金星落庙宫（2宫/7宫），或是喜乐宫（5宫）金星掌管2宫和7宫，这两个宫位是金星的入庙宫位；但金星的喜乐宫是5宫，金星在这个位置会更加活跃哦！

状态3：金星与太阳合相（无焦伤）或金星与太阳六合
古典星学里，太阳容许度15度，金星容许度8度，两星体间形成合相最大度数范围是11.5度；焦伤是指，行星与太阳形成合相，且处于8.5度以内。所以，金星与太阳的度数处于9-11度的合相，能量是比较好的，金星能正常发挥力量。
古典星学里，按星座相位法来计算，如果一个人的金星星座与太阳星座中间，隔着一个星座，那么就视为金星与太阳六合。而现代星学里，金星与太阳形成60度的托勒密相位，我们也视为金星与太阳六合。

状态4：金星与木星形成紧密结构（且两颗星后天为吉）古典星学里，紧密结构就是指行星之间形成互溶或接纳的关系。金星与木星，从先天徵象来讲是吉星，但要形成有利的能量，须两颗星后天宫性为吉。

状态5：金星与太阳焦伤，但同时具备入庙（旺）、逆行、东出三个特征
当行星与太阳焦伤，只有行星本身庙旺，才能维持行星本身特质，且在未来的运行中，离太阳越来越远，才能既保证自身的行星特质，又能吸收太阳的能量。
在古典星学里，太阳代表权力、地位，金星代表情感。庙旺、逆行、东出又焦伤的金星，往往能遇到比较有实力的情感对象。
而焦伤的金星，若只是庙旺，不具备逆行/东出的特质，也不是就一定芭比Q了，只是说，可能会因为太阳的显性特质，比如：傲娇自信等特质，显得有些脱离人群，或是人缘受影响。

结论：
如果你的状态符合1-4中，任一状态，那么颜值至少都是中上水准；如果你的状态是1+2、1+3、1+4、5这四种中任一，那么人群中会很引入注目；如果你的状态是1+2+3+4，那么当明星是轻轻松松；如果你的状态是2+4+5，天仙就是你了！
1东出西入地平角度：
东出：当行星先于太阳从地平面升起，称为东出（容许度区域为ASC到MC的象限，即12宫，11宫，10宫）西入：当行星先于太阳从地平面降落，称为西入（容许度区域为MC到DSC的象限，即9宫、
8宫、7宫）
黄道角度：
离日即为东出，逐日即为西入。
离日：指行星运行是逆时针状态，从星图上看，行星的运行动线离太阳越来越远；逐日：指行星运行是逆时针状态，从星图上看，行星的运行动线离太阳越来越近；
2逆行
其实，在行星实际运行中，不存在真正动态意义上的逆行。所谓逆行，只是因为行星某一时段速度变化，再与其他行星运行速度形成对比，从我们的角度观察，看起来像是行星逆行而已。
在星图上，行星逆行会被标注上Px这个符号！在古典星学里，行星逆行的状态一般做凶论，但也有特例，逆行是作吉的，就比如我们前面所讲的情况。
3互溶
两颗行星落座的守护星，互为定位星或耀升星。比如：火天秤与金摩羯，互溶关系。
4接纳
行星落座的守护星或耀升星，与这颗行星形成了托勒密相位。我们就讲行星被这颗定位星接纳。但即使形成托勒密相位关系，合相/吉相优于刑冲相。

-----------------------------------
星盘总结美貌定律上升，12宫篇：
1.1宫和12宫星比较多通常长相不错。
2.命主星无严重刑克。（刑克月亮，海王，水星除外。）长相不错。
3.多星合上升点，长相美。
4.上升落金牛、天秤，美貌。
金星篇
1.12宫落金星，非常美貌。（但感情不顺）
2.金星金牛/天秤，美貌。
3.金星和上升点的任何相位，不一定极美，但长相不差，气质好，较自恋。
4.金日合，这个相位的绝对美女。
5.金星天王星有相位，长相美貌。（十二宫被刑/月亮被刑/土星金星有相位除外）金天刑冲相位，长相更惊艳。
6.金星月亮有相位，长相美貌。金月刑，会降低美貌程度。金月三合，都是美貌的。
7.金星冥王星有相位，长相美貌。金冥三合，长相都不错。金冥刑相位，要么丑，要么很美。
8.金星海王星有相位，充满魅力。吉相位，淡雅脱俗。凶相位，心态有问题，极美，感情易被骗。（如果金星被刑克不严重的话，一般都不丑）
