合婚方法：
1、年柱法
用男女双方八字中年柱两个字的关系来断定两人的婚姻是否相适度高。如果年柱天合地合则婚姻吉，若是相生也为吉，相反来讲，天克地冲则为凶。
2、属相法
一般来讲由男女双方八字中年支之间的相互关系来论定。如果遇到年支相害、相冲或相刑的情况，都会被认定为不是太合适的婚配。
3、神煞法
即根据八字命局中存有的神煞进行合婚。如果男命八字中有某个神煞是克妻的命，那女的就不要轻易嫁他：事实证明这种方法的确具有很高的前瞻效果。
4、用神法
若男女双方八字命局中的用神互相帮助，则婚姻为吉；若相克则为凶。
5、年柱纳音法
若两人年柱纳音相生或相合，则吉祥，相克则凶。
6、四柱合婚法
把男女双方的八字排列在一起，年柱对年柱，月柱对月柱，日柱对日柱，时柱对时柱。若是相合相生的情况多，则为婚姻吉利，但若相冲相刑相克的多则大凶的八字合婚方法。

日柱合婚
婚姻幸福指数：日柱合婚50%；年柱合婚10%；月柱20%；时柱占20%。
天合地合；天生地生；天缘(天意)；
生肖是对方的日支，双方夫妻宫是同字，夫妻宫三合六合
-------------------------------------
男女婚配合婚的不同的方法论现在留下来的合婚有下面几种，好几种已经不太适合现状了
1、神煞法：根据八字中的神煞相合。八字中有某某神煞是克妻或克夫。如：四柱中“桃花”过多或阴阳差错日生；女性“红艳”、“流霞”等，对婚姻不利。
2、吕才法：将男女出生年转化为天干地支，再将天干地支按三元九宫看落在九宫那个宫位，将男女年命卦合成八宅游年卦象，组合成：生气、福德、游魂、绝体、天医、五鬼、归魂、绝命八种结果来判断男女的婚姻吉凶。
3、属相法：用男女年支之间的关系来定。双方的年支不能形成刑、冲、克、害（男生肖五行克女生肖除外），如鸡不能与兔配。
4、年柱干支法：用年柱干支来看婚姻。男女年柱（干支）天合地合或相生吉；天克地冲或相克凶。
5、年柱纳音法：年柱纳音相生则吉，相克则凶（见纳音婚配表）。
6、日柱相配法：①日干五行相同，一阴一阳（如庚日干逢辛日干）；②日干五合（如甲日干逢己日干）；③日干相生。
------------------------------------
八字合婚
日柱为主，年柱其次，月柱与时柱最后

日柱鸳鸯天地合是一种非常特别的八字命格，当男女八字日柱有这种合婚，那么无论双方身居异地还是阴差阳错各奔东西，都能在某一时间点再次相遇。两个人好的不能再好了，结婚后幸福的不得了，男旺妻女旺夫。

日柱天合地合为真鸳鸯合年月时为假鸳鸯合
合住喜用为吉，合住忌神为凶，如甲子见己丑、甲寅见己亥、甲申见己巳、丙子见辛丑、戊子见癸丑、戊寅见癸酉、在此不一 一举例了，遇到算是幸运，没遇到这样的，也要看一下两人八字是否合适，如果两人合婚不好就尽量放弃吧，将来一般不会太幸福。但是如果真的很爱对方，那就化解，命还是你自己做主

--------------------------------
合婚口诀
要论合婚行不行，首论日柱的五行。
五行相生最为好，财官正合最有情。
相克相战婚不长，刑冲六害不可行。
二看年柱之五行，年命相生不能散，
三合六合一切顺，刑冲吵闹过一生。
三看时支正五行，最好相合又相生。
刑冲克害常吵闹，不吵不闹把病生。
其它干支可不论，最好对方有正星。
五行荣枯能互补，若有相战把关通。
绝对相配世上少，不犯大忌把婚定。

合婚姻

年柱相合相生：上乘婚配，
月柱相合相生：情缘善好
日柱相合相生：非常融洽
时柱相生相合：婚途看好
大运相合，成婚迹象，喜用互补最难分开。
-------------------------------------
合婚的八条秘诀论
1、按八字排盘系统排出双方的八字、大运、流年，男为乾，女为坤。
2、判断双方八字的格局和用忌神。
3、确定双方八字中的配偶星，男以正财星为配偶星，女以正官星为配偶星。
4、分别看双方八字中的配偶星所反应的情况是否与另一个人的情况相符。
5、分别看双方八字中的配偶星之间的作用关系，作用吉则吉，作用凶则凶。
6、分别看双方的日元对另一方的配偶星的关系。
7、分别看双方的属相对另一方的配偶星的作用关系，作用吉则吉，作用凶则凶。
8、看大运、流年与八字的作用结果，看双方所反应的结婚、生小孩等信息是否同步，若同步是夫妻，若不同步不可能结为夫妻。
----------------------------------------
男女八字合婚需注意的五大要素
从命理学角度来看，男女结合
第一要素是八字相似，
第二要素是祸福相同，
第三要素是子女同步，
第四要素是年支同气，
第五要素是日干阴阳所配得所。

何谓八字相似？
两个人的八字中多有相同、相生、相合之字，即或是相克，如木多要金、土多要木、水多要土等，也能使五行达到互补，双方各得其所。假如不是这样的话，就连做普通朋友都处不来，至于谈恋爱及厮守百年就更无从谈起。

何谓祸福相同？
一个克夫再嫁的女命不可能和一个夫妻能白头偕老的男命结合，一个大富大贵的男命也不可能娶一个贫贱不堪的女命为妻。所以从一个女命中看她的丈夫富贵贫贱到什么程度，她在找对象时，也一定能够不自觉地按着自己八字中丈夫的富贵贫贱程度对号入座。在这一点上没有什么怀疑，对不上号是不能入座的，这就是许多青年男女谈恋爱不成的根本原因，既然明白此理，失恋后伤心劳神大可不必。生活中频繁听到许多女人抱怨自己的丈夫无能，不能发大财，其实她不晓得自己本身就是一个穷困操劳的命，假如丈夫真的发了大财，她会因享不了的福气而离婚或把她烧坏。这就是祸福不同不能成为夫妻的道理。像这样的例子在生活中屡见不鲜。夫妻不但一生中宏观祸福相同，流年祸福也相同，所以从丈夫的八字中看妻子或从妻子的八字中看丈夫都应该正确无误。

何谓子女同步
西方的科学家在探索男女结合的奥秘时提出了’性染色体论'，大家东方人在四柱预测中看头胎子女的性别，男女双方的八字中头胎子女的性别必须一致。或者说男女双方要没子女都没子女，才能结合成夫妻。假如男女一方是终身没有子女，而另一方是有子女的命或应在中年得子，那么他们在一方中年得子之前一定要离婚的。由于是夫妻子女就必须同步。

何谓年支同气？
大家晓得，地支三会的力量最大，由于它会的是一方之气。’同声相应，同气相求’，所以出生年同为一方之气者，男女结合的概率也最大：如寅卯辰会东方木气，虎兔龙结合的机缘就大于其它属相；已午未会南方火气，蛇马羊结合的机缘就大于其它属相；申酉戌会西方金气，猴鸡狗结合的机缘就大于其它属相；亥子丑会北方水气，猪鼠牛结合的机缘就大于其它属相。除此外我发现，男女生月相同者互相间也是很有缘份的。

何谓日干所配得所？
日干五行相同，一阴一阳的组合男女结合的机缘最大，如甲日干逢乙日干，庚日干逢辛日干之类。其次是天干五合，如甲日干逢己日干，庚日干逢乙日干之类。再次则是比和或相生。上面的五条合婚要则，实乃男女能结合到一起的奥秘所在，其如日月江河，行不可废。天下所有夫妻的四柱都莫能逃乎此数。结婚择日步骤
1，排男女四柱
2，选择大利月
3，看男女婚姻宫
4，避开刑冲破害日
5，结合十二建星三合六合日
6，避开杨公十三忌、红纱日、四绝、四离、四废、十恶大败、阴差阳错
7，择吉时
8，出《婚书》

==============================
甲木身弱喜壬水，身强喜庚金
乙木身弱喜癸水，身强喜庚金
丙火身弱喜甲木，身强喜壬水
丁火身弱喜甲木，身强喜壬水
戊土身弱喜丙火，身强喜甲木
己土身弱喜丙火，身强喜甲木
庚金身弱喜庚辛，身强喜丁甲壬
辛金身弱喜庚辛，身强喜丙乙癸
壬水身弱喜庚壬，身强喜丙甲戊
癸水身弱喜辛癸壬，身强喜戊丁

-----------------------------------------------------
日坐正财：易得配偶相助
日坐偏才：男风流女无忌
日坐正官：配偶聪明吉祥
日坐伤官：女人更宜晚婚
日坐七杀：配偶倔强刚毅
日坐食神：配偶随和富足
日坐正印：配偶善良敦厚
日坐偏印：易跟配偶冷战

古书说娶妻不娶伤官女，嫁人不嫁比劫男，说的是男子比劫旺不利妻。很多人会对伤官女有所误解，用传统文化结合现代解析，女子伤官旺不利夫，因此比劫旺的男人固执而冲动，有家庭暴力的倾向，伤官旺的女子有才而挑剔，心里不服丈夫。这两类人在择偶时有三种方案选择
上策让自己变柔和，源头止于矛盾
中策找印旺的对象，对方有包容心
下策比劫男配伤官女硬碰硬，爱恨相杀，谁也伤不动谁。

七杀女老是遇上比劫男：因为慕强，可强强联合
食伤女容易被官杀男吸引：不正经的食伤就喜欢撩直男
财女容易被比劫男盯上：因为可以劫财劫色
印女很容易喜欢食伤男互补：食伤浪漫又会哄人
比劫女喜欢追求财男：跟着财男有钱花

1、印女爱面子，即使得不到爱，一生也要守着家，内心的煎熬，只有自己懂。如果不肯诉苦，多半忍，忍到最后爆发
2、食伤女爱物质，只是这些需要自己努力创造；精神层面需要一个灵魂契合的人给予她力量。
3、比劫眼光高，比劫也是占有欲，比劫越旺，占有欲越强。
4、财女更物质；男大也心里门清需要能力和华才能留得住，所以有的男人愿意和她们恋爱，结婚得看能力，只能顺其自然。
5、伤官女喜欢才华横溢、成熟稳重、包容性强的事业成功人士，
6、七杀女老公一般年龄会偏大或者另一半有过婚史，喜欢成熟，不喜舔狗
7、正官女看重对方品格、顾家，只有忠诚善良、体贴关心才是理想伴侣
8、劫财女喜自由，不愿被婚姻情感所控制，只有容忍心强、细心的人才是她的理想情人
----------------------------------
十神最佳配对
1、正官女配正印男
2、七杀女配食神男
3、正印女配正财男
4、偏印女配伤官男
5、比肩女配正官男
6、劫财女配七杀男
7、伤官女配正印男
8、正财女配劫财男
9、食神女配偏印男
10、偏财女配比肩男

如何找到属于你的正缘
1、在与你接触的情人中，你如是男，她的出生年干，是你日干正财的人，她就是你的正缘.你是女，他的出生年干，是你日干正官的人，就是你的正缘。
2、在你们交往的这段年纪，情人属相，与你所行的大运支相冲，这个情人就是你的正缘。
3、你柱中日支婚姻宫与别支构成三合局，你情人的属相冲开你的婚姻宫，这个情人就是你的正缘。
4、在你们交往的这段年纪，你的大运冲你的婚姻宫，你情人属相合住你的婚姻宫，这个情人就是你的正缘。

避开婚姻忌星
如女命八字身偏弱
一般以官杀星为忌神
应首选正印和比肩为另一半
偏印或劫财为次选
避开官杀星

男命身偏弱
一般以财星为忌
亦可首选正印或比肩
避开正偏财星
以上组合的婚姻
包容、平夹、相对安稳

八字：纳音判断家庭关系
1.夫妻纳音相同争吵不休，互不相让。
2.女纳音克男纳音，女欺男，男怕女，阴盛阳衰。3.子女纳音克父母纳音，子女不听话。
4.父母纳音克子女纳音，规矩大，子女怕父母，听从父母。
5.子女纳音生父母纳音，子女孝敬父母。
6.父母纳音生子女纳音，父母溺爱子女，子女生活能力，社会能力差。
7.丈夫纳音克妻子纳音大吉，也为阴阳得位，天经地义。
-----------------------------------------

十二属相不为婚歌
子午男不娶卯酉女，丑未男不娶辰戌女
寅申男不娶巳亥女，卯酉男不娶子午女
辰戌男不娶纽未女，已亥男不娶寅申女

夫妻之道
男为天，天行健，自强不息。女为地，地势坤，厚德载物。男人有涵养，叫天清。女人不发脾气，叫地宁。天不清，则家伤。地不宁，则家败。男领妻行道，女助夫成德。万物阴阳结合，才能地久天长。

夫妻之道
（三多、三少、三处）夫妻之道：
三多 多关心，多尊重，多鼓励
夫妻之道：
三少 少猜疑，少指责，少翻旧账
夫妻之道：
三处
多想对方的好处，体谅对方的难处，包容对方的短处
夫妻一条心，黄土变成金

-----------------------------
八类本命卦合婚论吉凶
1，延年婚：上吉婚配，主长寿有福，男女和谐，积德积庆，终生安康。排列组合对照如下：乾命男配艮命女，艮命男配乾命女；震命男配坎命女，坎命男配震命女；兑命男配坤命女，坤命男配兑命女；巽命男配离命女，离命男配巽命女；
2，生气婚：上吉婚配，主多子多福，儿孙满堂，子孙贤孝，有福有禄。排列组合对照如下：坎命男配巽命女，巽命男配坎命女；震命男配离命女，离命女配震命男；乾命男配兑命女，兑命男配乾命女；艮命男配坤命女，坤命男配艮命女。
3，天医婚：上吉婚配，主一生平安，儿女和睦，无奸无盗，无灾无疾。排列组合对照如下：坎命男配艮命女，艮命男配坎命女；坤命男配巽命女，巽命男配坤命女；震命男配乾命女，乾命男配震命女；兑命男配离命女，离命男配兑命女。
（备注：具体自己是哪一年的命宫可以私信我查询，例如：1994男命是乾命配1992年女命是兑命就是生气婚：主多子多福，儿孙满堂）
4，六煞婚：中等婚配，主化险为夷，夫妻和顺，虽富不达，丰衣足食。排列组合对照如下：坎命男配乾命女，乾命男配坎命女；震命男配艮命女，艮命男配震命女；兑命男配巽命女，巽命男配兑命女；离命男配坤命女，坤命男配离命女。
5，祸害婚：中等婚配，主遇难可解，逢凶化吉，坎坷劳碌，可保小康。排列组合对照如下：坎命男配离命女，离命男配坎命女；巽命男配震命女，震命男配巽命女；乾命男配坤命女，坤命男配乾命女；兑命男配巽命女，巽命男配兑命女；
6，伏位婚：中等婚配，主一生平淡，有子有女，团圆和气，无惊无险。排列组合对照如下：坎命男配坎命女，乾命男配乾命女；坤命男配坤命女，兑命男配兑命女；震命男配震命女，艮命男配艮命女；巽命男配巽命女，离命男配离命女。
7，五鬼婚：次凶婚配，主口舌是非，生活不宁，邻里不睦，时有官司。排列组合对照如下：坎命男配兑命女，兑命男配坎命女；震命男配坤命女，坤命男配震命女；离命男配艮命女，艮命男配离命女；乾命男配巽命女，巽命男配乾命女。
8，绝命婚：最凶婚配，主平生坎坷，生活艰辛，东离西走，家遭凶祸。排列组合对照如下：坎命男配坤命女，坤命男配坎命女；震命男配兑命女，兑命男配震命女：巽命男配艮命女，艮命男配巽命女；乾命男配离命女，离命男配乾命女。