婚姻篇之男命克妻
偏财情人正财妻，正偏混杂在一起。明暗皆是自己强，主妻多个不须疑。男命日坐为妻位，财居正位主好妻。日坐羊刃及刑冲，克妻无疑主多妻。干支相同居日主，身强克妻难相聚。如若不幸嫁与他，夜半衾寒谁共语。克妻杀中遇羊刃，早年一定要重婚。再娶白头同到老，鸳鸯枕上鸾凤鸣。两甲两庚妻寿促，三庚切记妻无禄。三寅克妻定无疑，三癸一辛妻早离。日时刑冲主元低，三十上下要克妻。岂此雁孤永不配，只若燕孤一个时。比肩败财劫财多，正财为妻怕分夺。比劫多者不利妻，必定克妻三二个。时日刑冲羊刃吵，三四妻房不到老。若问匹配何命好，舆你诀窍龙虎高。

论女命婚姻
纯杀、纯官遇库，必配贵夫；杀强
（偏官无制）官弱，离婚再嫁。天干露出杀、官，地支无杀、官，临死绝之地，为绝夫气，找不到丈夫。女命羊刃加伤官，克夫再嫁；命中无财，丈夫死得快
偏印夺食，伤官多或重，生离死别，克夫克子；偏印夺食，尤其在时柱，破祖墓，孩子不死及残，或者坐牢，或者没有造化；
官星入墓，岁运又临官星入墓，克夫，夫亡或离婚；如偏正杂处，可能离婚；如只有官或者杀，又带官墓又到大运流年官星入墓，丈夫必死。日刃（丙午、壬子、丁巳、癸亥、戊午、己巳）逢偏官或月叠伤官、两个伤官以上，不做二房即出家。