斩除烂桃花
想要斩掉对方不正常男女关系有效的方法就是用仙人掌或桃木剑压在他的桃花位上斩除桃花运。因桃花是很幼嫩的一颗星，所以此星最怕有尖刺的物品。斩桃花方位如下：
申、子、辰命（生肖属猴、鼠、龙）的人用仙人掌或桃木剑，压在住宅酉位（西方）。
亥、卯、未命（生肖属猪、兔、羊）的人用仙人掌或桃木剑，压在住宅子位（北方）。
巳、酉、丑命（生肖属蛇、鸡、牛）的人用仙人掌或桃木剑，压在住宅午位（南方）。
寅、午、戌命（生肖属虎、马、狗）的人用仙人掌或桃木剑，压在住宅卯位（东方）。
[斩桃花咒语]：
天渣渣地渣渣，弟子前来斩桃花，斩除花女犯外遇斩除花男嫖赌花，若有烂桃花来犯姜公架起神鞭打，吾奉元始天尊急急如律令。

破解婚姻不顺？
1、晚婚28岁以后
2、找有婚史的人结婚
3、结婚之前避免属相不合的
4、结婚之前记得合好婚

如何查配偶方向

月支起日要记清，数到生日就要停，落支地支找对冲，两点一线方向定
例：月份：子，丑，寅，卯，辰，巳，午，未，申，酉，戌，亥
巳月生人，阴历10号，则从巳开始，循环数到10下，到寅，这时寅对冲的是申，申所在的方位为西南。
所以西南方向是正缘方向

女子行嫁月
鼠马正七月，蛇猪在二八，三九虎与猴，四十牛羊佳，龙狗五十一，鸡兔在六腊。

阴差阳错该如何化解？
一、晚婚。
二、婚姻双方都是阴阳差错可解；就像是铁锤打铁砧之格局，反而稳定。
三、女命只要是夫妻在外组小家庭，男命避免与妻家亲族有金钱瓜葛，如此就能避免影响夫妻感情。
四，夫妻宫相合
（指日支的六合：子丑合、寅亥合、卯戍合、辰酉合、已申合、午未合）尽管有矛盾，但婚姻牢固，不会动摇；
五，家庭婚姻宫相合（指月支的六合），
婚姻一般不易破裂；
六，夫妻宫天合、地合
（天合指：甲已合、乙庚合、丙辛合、丁壬合、戊癸合，地合与上述相同），
婚姻牢不可破。
七，夫妻宫，家庭婚姻宫出现三合（申子辰、已酉丑、寅午戌、亥卯未）婚姻稳固。

婚姻不顺如何化解
（1）婚前属相选择
三合为：虎、马、狗；猪、兔、羊；蛇、鸡、牛；猴、鼠、龙。
六合为：鼠牛、兔狗、蛇猴、龙鸡、虎猪、马羊。
（2）选比自己大6岁以上的结婚对象女人找个年龄比自己大的，会照顾自己会忍让自己，更容易获得幸福。
（3）28岁以上结婚
晚婚可以减少婚姻不顺的机会。
（4）不要与相冲的属相结婚
相冲的属相：鼠与马、兔与鸡、虎与猴、龙与狗、牛与羊、蛇与猪

早日脱单用催婚法
用花瓶装水不插花
猴鼠龙用白色花瓶，放卧室西方
猪兔羊用蓝色花瓶，放在北位
蛇鸡集用红色花瓶，放在南位
虎马狗用绿色花瓶，放东位
另：在桃花位，养红色鲜花，七七四十九天，或在桃花位放鱼缸养金黄或者红色鱼七七四十九天，此位应保持干净明亮。

水脏了换清水就行了三月以后起效。
-------------------------
1：追寡妇，就玩命对她的小孩好。
2：追乖乖女，就带她来煮剥激的叛逆。
3：追母胎solo，给她制造一些韩剧里的浪漫。
4：追于家庭条件差的，多给她物质上的帮助。
5：追高冷的，就给她亲切感，拉她一起变疯。
6：追家庭缺陷的，就在细节上疯狂的给她温暖。
7：追有故事的女生，你就真诚一点，纯粹一点。同时保护她的自尊心
8：追独立上进的女强人，要有责任感。
9：追家里条件越好的女生，你越pua，她对你越好
10：追妈宝女，拿下丈母娘就拿下妈宝女

如何能解？
缺了就去补，把他补回来。喜欢就去追，
心若在梦就在，总能实现.缺水，找个水多的缺金，找个金多的缺木，找个木多的何为喜用？
就是把自己喜欢的东西据为己有，为自己所用，让自己告别孤单..
....