渣男渣女定义

所调渣男，就是异常自私、喜好玩弄感情、不负责任、只索取不付出以及等等等的男人
不好相处类型
渣男有很多种有主动渣和被动渣的，看了很多合盘，今天来讲讲哪些配置下的男生天生就花心，容易出主动渣男！

看哪几个落宫，

零：个人行星落在变动星座上(看月亮，水星，火星)--用
1.是不是在变动很大的星座，如在双子，双鱼，射手；还有潜意识行星：金星木星落比较极端活力星座！白羊狮子天蝎天秤，以上都符合大概率会是！

1大部分个人行星落在了变动星座这个配置会让一个人喜欢追求新鲜感，责任心、承诺都弱一些。
特别是月亮金星火星落在了变动星座。
其中落处女座相对其他的两个变动星座要稍微好那么一些。

4-火星落变动或双体：双子双鱼射手很难专的感情里面得到满足
G群星落变动星座双子、射手、处女、双鱼风象的思维多变、+水象的情感不稳定，想法多，三分钟热度，喜欢猎奇频繁换目标，对一段感情易失去耐心和信心，而且本身也向往韦小宝式的生活，如果没有其他土象星座来调和会更严重
（变动宫组合的太阳双鱼+月亮双子或者太阳双子+月亮双鱼最为严重）
太阳/月亮是风象星座+水象星座的组合，风象的思维多变、纯理性化+水象的情感不稳定，二者组合导致想法太多，因为缺少土象的稳定性，情感三分钟热度，热情时间不长，腻了就会频繁换目标，除非星盘里有土象星座来调和

盛产渣男的金星星座
金星天蝎座
金星天蝎是被动型的渣，金星天蝎渴望着极致的爱。既然如此，金天蝎为什么又会具有渣男特质呢？因为金星天蝎的男生可能表面上看起来平静，但他们的内心却有着强烈的情感。
在他们看来，“我爱你就愿意为你去si”看起来是很全情的付出，但是他们也会要求另一半给予同样的爱，或者哪怕自己做不到也会这样要求另一半（双标无疑）。
如果你没有给他这样深刻又独一无二的爱，他们可能就会黑化（比如跟你分手或者劈腿、出轨）。
看星盘中的双子、射手和双鱼。
如果星盘中有三颗或三颗以上的星体落在这三个星座，或者上升在这三个星座。
基本上不是什么省油的灯，这种人桃花运旺，机会多，路子野。自己也比较爱玩，所以一不小心就会绿别人。

金天蝎还喜欢试探，试探在你心里的重要性，他可能会做出一些让人无语的事情去挑战你的底线，就为了证明你对他的爱。
A如果金星火星都在风向星座，这种人在感情上一般比较看得开也比较放得开，特别洒脱。今天看上这个了、就去追一下这个，明天看上那个了、再去撩一下那个，后天再看上一个、又会换一个，吃着碗里的，看着锅里的。！

金星射手座
金星射手，大家会觉得这是一个乐观、又积极上进的星座。当金星射手面对事业的时候，他们确实充满热情、积极进取。但当他们面对感情的时候又是另外一种模样了。“放荡不羁爱自由”形容金星射手在感情里的状态再适合不过了。
金星射手会玩，乐于冒险，不甘于平淡无趣的生活。紧张的氛围或者过度黏腻的感情模式都会让他们想要逃离。对于他们而言，一天之中抽出三分之一的时间和伴侣待在一起都是极限了。
金星射手还喜欢探素未知的领域，“吃着碗里的看着锅里的”也是金星射手的一大特质，他们渴望有一个女孩子可以跟他一起成长进步，希望对方有趣、聪明又独力，还能够让他久处不厌。但是，这有多难呢？大概需要你变着花样让他们觉得你把外面的世界搬回家吧~
金星双子座 金双子：感情态度随性自由，永远在变化
金星双子的男生确实有人格魅力，他们大多擅长交际、聪明灵活、能言善辩、幽默风趣。耍嘴皮子是金双子的强项，他们总是可以让身边的女孩子每天都很开心。对于金双子而言，随便说几句漂亮的话就能俘获女生的芳心，何苦需要再大费周章的付出呢？何况落到实处的长远规划以及承诺了。
金双子享受轻松、自由且愉悦的关系，并且讨厌枯燥一成不变的相处模式，所以，他们乐于结交朋友，是典型的重友轻色。如果你不能一直带给他这样新鲜、刺激的感觉，他便很有可能去从别的地方获取。可能是与不同的人聊天，可能是结交不同的新朋友，还可能是迷恋上某些新出的游戏，这就不是女朋友能够掌控的范围了。
看星盘中的天蝎和天秤。
如果星盘中太阳、月亮、水星、金星、火星，这五颗星体里面，有两颗或者两颗以上的星体是在天秤座或者天蝎座，那么这种人你要比较小心了，因为他们深藏不露，会伪装，很会把自己装成一个正人君子，而实际上很花心，偷偷在外面搞一些事情你都很难发现。
他们很擅长搞这一套，但是这种人他们花心的品味比较高。不会乱来啊，一般条件不好的，不咋地的，长得一般的，他们根本看不上。他们只选择优质得目标啊，上等食材。秘当然我讲的这些只是根据我的看盘经验总结出来的一个概率，真正了解一个人还是要全面地分析他的星盘才行。

一.情感冷漠-use
10.金星刑冲土星：冷漠的拒绝对方，纠结又憋屈，折磨着自己，因为内心对爱的自卑和质疑
男生星盘中有月土合刑冲相位的，往往会缺少关心与体贴；有水土合刑冲相位的，可能自卑感重，情感交流有障碍，难以深入沟通。
金土刑，谈恋爱没劲呀，对爱情容易产生悲观 

二.自私自恋-use
马盘火1：喜欢被圈养着，被携带着，跟随你的脚步，希求不离不弃，但他其实也会不够专一，暧昧时有发生，不会主动提分手，被分手还会挽留，就算分开了，回头草也常吃；言谈举止较为直接，打扮较为粗犷，情绪非常自我，凡事多为自己考虑不顾及对方，常常因自私的原因发火。

三.容易花心，一夜情-use
金火冲刑：用肉体为目的，会因为一时寂寞而冲动很容易发生一夜情或情不自禁的举动。
金天刑冲：短暂对一种吸引迷恋，然后待大脑清醒后又完全失去兴趣。
金木刑冲：烂桃花滚滚来，挑得眼睛冒花
4.金火冲刑：花心，容易一夜情，以肉体为目的，会因为一时寂寞而冲动，很容易发生一夜情或情不自禁的举动，在某些情况下，缺少性控制力。
5.金天刑冲：短暂对一种吸引迷恋，然后待大脑清醒后又完全失去兴趣，维持爱情难长久，主要还要看星盘其他元素。
6.金木刑冲：烂桃花滚滚来，挑得眼睛直花。

金火相：爱情冒险家。爱的竞争性、有性的爱。爱情中的能量感，基情满满，干柴烈火，积极主动，竞争与冒险。通过身体表达情感，有时会情欲亢奋。快乐与和谐、欲望与行动结合在一起。不良相位容易缺乏耐心，易怒，喜好易变。容易导致身心的爱不能长久统一。

金火刑冲，可能会因为一时寂寞而冲动而管理不好自己的下半身，尤其当同时金星还与海王星有任何相位时。
金天刑冲，对一种吸引迷恋，然后待大脑清醒后又完全失去兴趣，爱情难以长久。
这个还要看其他星盘其他元素的配合。金木刑冲：男生星盘中有这个配置的，容易桃花滚滚来，眼都挑花，尤其如果还有月亮与金星的调和相位，异性缘会好到爆棚！
B如果金星火星都在火象星座，这种人在感情上会比较比较大胆，放得开，喜欢追求一些刺激和浪漫，喜欢尝试各种不同类型的异性。！！

四.言词令人反感-已用
水火刑冲：讲话虽很尖锐而且有说服力，但是个不打倒对方不罢休的男人。这种男人好批评而且不会让着你。喜欢在口头上和你一较高下，并且容易逞口头之勇！如果还有水冥刑冲，有时甚至会口出恶言。
水木刑冲：好夸大口气或承诺无法兑现而且一副容易像教授的姿态来教导你
7.水火刑冲：出尔反尔，言词令人反感，讲话虽很尖锐而且有说服力，但是个不打倒对方不罢休的男人，这种男人好批评而且不会让着你

五.自卑感太重的男人--用
太阳刑冲土星这类型提不起自信来，他自己就是自己的障碍，总是对未来充满怀疑
金星刑冲土星：冷漠的拒绝对方，折磨着自己，就是因为内心对爱的自卑和质疑
9.太阳刑冲土星：自卑感太重太迷茫的男人，这类型提不起气来，他自己就是自己的障碍，总是对未来充满怀疑

2.太阳和土星刑冲，自我价值感低，容易被别人牵着鼻子走（除非冥王入庙）
月土冲，内心悲观压抑
太阳刑冲天王星：不按常理出牌，心性不稳，容易有极端言行举止，抑郁症高发配置。
月亮刑冲天王星：孤独是主基调，在此人眼里很难有真正理解他的人，情绪上十分激烈，抑郁症高发配置。

六.花言巧语 花言巧语的“渣”-use
水星，金星与海王星负面相位水海刑冲可能是一个说谎惯犯选手。金海刑冲会善于制造情感的浪漫假象。
8.水木刑冲：好夸大囗气或承诺无法兑现，而且一副容易像教授的姿态来教导你
11.海王落五或三宫：花言巧语的男人，大骗子海王和水有相位三宫水星受克
1.海王星落5宫、7宫（除非你冥王落天蝎或八宫一眼识破）
2.海王星刑冲水星（除非水星拱或六合土星）
3.水星和月亮刑冲相位（除非金星和月亮合相）
4.三宫主水星受到凶星刑冲（除非9宫或九宫主吉相）
水海刑冲：容易喜欢忽悠人。
海王落五或三宫，且和水有相位，尤其是合刑冲。
月海刑克容易隐瞒撒谎
木海，红线or蓝线：道德观混乱，喜欢勾搭别人的对象，自己恋爱的时候也喜欢勾搭别人
日木合：本人是相当的幸运，想骗就能骗到手，骗人钱非常成功

女人要是这两个相位就随便了，海后不吃亏.   月金刑，感情不满足，永远下一个最香 
太阳刑冲海王星：下意识糊弄，不坦诚，可能会有欺骗行为，易出海王。
月亮刑冲海王星：多有复杂的女性关系，或是经常在掩饰某些事情，不真诚，易出海王。

七.无聊理性-use
12.月亮魔羯，月亮处女：无聊理性生活的男人和他们不能每天在一起否则要腐烂掉，除非星盘有其他作用的相位。
月摩羯月chu女的男生，如果月亮同时被土星合刑冲，除非和金木有良好的结构，容易无趣乏味。

16.婚神与土合冲刑：会以实际为考量容易错失所爱
18.婚神与海合冲刑：爱上不适合的人，到最后才发现原来确实不适合，容易因为同情或幻想而结婚。

八.爱恨交加--use
14.金冥相位：爱恨交加，死里爱，死里恨，爱控制别人。合：容易爱上别人。刑：成为他人第三者。冲：容易遭到他人背叛。拱、半合：还是有点自己和自己过不去，要么爱要么恨得不行
金冥合刑冲，ji端、控制，要么分分合合，要么又作又虐，分分合合，如果同时与海王有结构，也是喜欢养备胎的配置。
金星，冥王相连：是红线or蓝线：感情容易走极端，虐自己也虐对方，互相折磨，状态不好会因爱而恨心生报复。
金冥刑，对爱情极端轰轰烈烈，控制欲望非常强，容易做小三，喜欢的得不到也要毁掉

九.无边界感---已用
群星8宫/12宫+月金双鱼，在感情中边界感弱，天性浪漫风流多情，这种配置容易发生婚外情或者隐藏的三人行感情事件，感情世界非常精彩剪不断理还乱。
金双鱼：没有边界感，不懂得拒绝
金星，海王星相连：是红线or蓝色：感情需求大又没有边界线，喜欢搞暧昧，在有对象情况下会聊骚。

15.金星落十一宫：好心人一个，朋友女友不分，尤其当金星位于十一宫有不良相位出现时候，此人，朋友女友混为一谈，不知道女朋友在生气还在哄另一个MM呢，真是多情种
3-海王落7宫或与下降正相位，没有边界感把控不住容易暧昧
水元素落座比较多，土元素很少，喜欢搞暧昧。爱装可怜，博同情，建立人设

“迎难而上”式，如果星盘里5宫和7宫守护星同时飞入12宫或都与12宫主有相位，并且这些相位里包含刑克海王与12宫主有相位，并且这些相位里包含刑克海王和冥王，这样的人要么自己看不清感情的边界，越陷越深，要么享受别人走进自己打造的空中楼阁让进来的人明知前路难行也甘愿奉上自己真挚的感情。

1.金星落11宫，尤其有不良相位，容易和朋友没有边界感（除非水土拱或六合）
异性朋友与女友傻傻分不清金星落十一宫，尤其当金星位于十一宫有不好的相位出现时候，容易朋友女友混为一谈，不知道女朋友在生气，可能还在还在哄另一个MM。

十.婚姻质感不太好 -- 婚姻稳定性极差的“渣”---use
1.婚神星与天王星刑冲（除非遇到聚少离多的夫妻或者夫妻俩都不是对人依赖性特别强的）
2.婚神星与冥王星刑冲或合相（除非遇到大方不计较物质得失或者特别会搞钱的另一半）
3.婚神星与海王星刑冲或合相（除非遇到脑子异常清醒、掌控力非常强的另一半）
4.婚神星与冥王星刑冲或合相（除非遇到无欲无求、逍遥自在个性、完全不喜欢掌控事情的另一半）
婚姻质感不太好婚神星与土合冲刑容易以实际考量结果，从而错失真爱。
婚神星与冥王合刑冲，容易出现控制或被控制的局面，爱恨交加！
婚神星与海王合冲刑，爱上不适合的人到后来才发现原来确实不适合，也容易因为同情或幻想而结婚。
婚神与天合冲刑，难维持长久亲密关系，所以两地分居对此相合适些。
2-星盘里面：7颗主要星刑冲很多
7宫主落入的好坏状况，与凶星刑克：不好。
婚神刑：跟他结婚很倒霉
还有5 7宫有不好的，碰上天王，海王，不要觉得不离婚，是必离婚的，只是时间还没到，有的人到50岁以后才会离，时间问题
婚神星，金星相连：红线or蓝线： 大概率和另一半并不是因为爱情而结婚，容易在婚后遇到自己真正喜欢的人时会选择背叛

十二.容易与前任复合-use
容易与前任复合型群星巨蟹座更是出了名的恋旧，内心里常会给前任留一个位置，时不时回想一番，容易与前任扯不断理还乱。
群星双鱼则是败在了心软，经不住对方的死缠烂打，有时候哪怕心里不是特别情愿，也很难真的狠下心来拒jue对方。群星天蝎的爱是很虐的，分手经常是一时冲动的行为，其实内心容易放不下。所以在天蝎这里会形成两种模式：要么分手后老死不相往来，要么分分合合、纠缠到底。
金巨蟹：念旧，容易和前任有联系。

十三.脾气不太好-use
-------------那些暴力配置-------------
1月亮落陷或者受凶星刑克（特别是火冥）月亮在男性星盘中代表生命中的重要女性（妻子或者母亲）。女性则代表自我情绪，月亮受克和陷落带来情绪的压抑或者低自信、高自尊等性格特征。月火负相，情绪冲动，暴躁。月冥负相，容易因为一些小事就耿耿于怀，报复或者翻旧账，情绪压抑到极致容易爆发（冷暴力），不翻篇的典型。月土负相位，土星会带来冷淡和压抑，一般月土负相位，不会热暴力（因为土星本身是克制的）可能会冷淡对方，或者要求很高不满意带来情感的压抑。
2.月亮在固定星座，或者明显的位置，比如1，7宫。同时，受到凶星刑克。很容易带来情绪产生的暴力问题。
3.金星受克对感情也会不利。如果金火负相位，也存在那种热度很高，来得快去得快，对感情没耐心的特征。金星受克，缺乏技巧，很容易采取错误的方式激怒对方（不一定暴力，要搭配其他配置）
4.火星落在强势位置，行动力强，遇事很容易直接采取行动，若星盘理性成分不足，月亮受克，情绪又很容易躁动，结果可想而知。
5.火星受到凶星刑克/例如火冥/火天/火海（酒后冲动）等这类情况，都很容易带来火星能量不稳。
6.7宫反应的是”与他人的关系”，冥王代表隐匿的怒火，但容易因背叛或者嫉妒带来情绪问题。
7.水星受克，这个影响虽不大，但水星掌管理性思维，包括沟通能力，有些人不善于沟通或者懒得沟通，就会变成语言上激怒对方带来的暴力。
8.一宫主（代表盘主自己，与七宫主成负相位）。夫妻容易不合，或者自己不善于处理他人关系。
9.木星落点不好，或者受克（有可能道德感不强，知法犯法，盲目自大，触及法律。）

以上是星盘中最容易出现暴力问题的征兆，以上内容都要结合全盘，不要管中窥豹，因为每一条都无法构成事件，但若是以上特征居多，要注意提高情绪管理能力，知人者智，自知者明，在感情中修正自己的同时，也要学会看人。
火木刑：没有道德观念，决定好目标，就不择手段，暴力男极端主义者伪善披着羊皮的狼。
火冥刑冲，火天刑冲
也是看对方不爽吵架，要灭了对方，火冥刑容易吵散。
火星刑冲冥王星：非常容易有暴力行为的配置，遇事不合就容易动手，脾气暴烈且古怪，控制欲强的离谱。

1.火星和冥王星的合相、刑冲相位（除非火星落陷）
日火刑克落8/日海刑冲落8，脾气容易不稳定你永远不知道他会做出什么事

脾气不太好型月亮合刑冲火星，容易急躁。
火星合刑冲冥王星，尤其如果火星还合刑冲土星，不发火则矣，一发火有点收不住。
暂时只想到这些，就先说这些吧！当然，具体如何，要看全盘配置，或者看合盘

十三.有暴力倾向-use
火冥刑：杀人犯居多
1.火星，天王星合相or刑冲：绿色线or红色线or蓝色线：容易冲动，无能狂怒。等级：高，中，低
2.火星，冥王星合相，刑冲：绿线or红线or蓝色：容易产生失控后的暴力

3.土星，冥王星合相，刑冲：绿线or红线or蓝线：极度压抑后的失控行为
4.月亮，土星相连：红线or蓝色：从小情绪压抑，童年不幸福，也会有一定影响。
-------------------------------
5.月亮，冥王星相连：红线or蓝色：从小情绪压抑，童年不幸福，也会有一定的影响

1.看一下，火星和土星有没有红线和蓝线，还有火星和冥王星有没有红线和蓝线，这两个都有，赶紧逃，家暴男往死里打的那种
火冥刑冲，暴力倾向很重 男生有火冥刑冲，快跑 日火刑，暴脾气，容易动手发火 
火冥刑冲，出现这些相位的男生，很多都有性格冲动，行为处事有暴力倾向；还有火海有相位的时候，不论好坏，都不是特别老实的那种人。

火星8宫沉迷sex，再落入水象星座特别容易走极端。

4：月亮落陷，比如月亮摩羯或月亮天蝎，可能在感情中感受爱的能力和传达爱的能力有点弱，容易不信任对方。


极端情况下，不是容易，而是很难，一旦出现就会发生极端
1：火星落陷，比如火星巨蟹或火星天秤、火星金牛，无法正常排解愤怒、委屈、不甘，容易生闷气，没有宣泄容易突然爆发。
2：火星和冥王星、土星、上升点形成紧张相位或者合相，比如火冥刑冲，火土刑冲……情绪宣泄选择了糟糕的方式，或者情绪反应过度激烈。
3：月亮和土星、金星、火星、冥王星形成紧张相位，比如月火刑冲、月土刑冲、月火刑冲、月金刑冲.…
容易感觉自己不被理解或者采用错误的方式关心他人。

7火星/冥王落在7宫，直接影响到婚姻的安宁（这时候7宫在被刑冲，7宫和火星同时受克，那么就很容易出现暴力事件）7宫反应的是“与他人的关系”冥王比较隐匿，但容易因背叛或者嫉妒带来问颗。
8水星受克，这个影响虽然不大，但是水星属于理性的思维，也包括沟通能力，有些男人不善于沟通或者不会沟通，甚至在婚姻里懒得沟通，那么就会变成冷暴力甚至是激怒彼此带来暴力。
9八宫主受克或者八宫凶星入住，（比如冥王、天王、火星入8宫）8宫是隐私禁忌之宫，也是深层亲密宫，伴侣钱财，性，秘密都要看八宫，如果八宫出现问题，很容易产生暴力，因为八宫的问题都非简单问题。
10，一宫主（代表盘主自己，与七宫主成负相位）。说明夫妻容易不合，或者自己不善于处理他人关系，容易引发冲突
11，木星落点不好，或者受克，特别是跟火星和月亮有不好相位的时候（有可能道德感不强，知法犯法，盲目自大，把小事闹大等等）
12盘里火土特征重缺少风和水的，这种人特别冲动和自我，有点我行我素，因为缺少风也缺少理智，所以容易冲动、不计后果的引发一些事。
以上这些是男性星盘中最容易出现暴力问题的征兆，可能不全面，也不要一概而论，因为每个人的环境和性格成长都是很综合的因素，但是如果同时占了3条以上，家暴或者有暴力倾向就很大了


十四.花心大萝卜--use
“本性难移”式，星盘里金星和冥王海王或者火星有任意相位关系（金冥海金火海），这样的人最擅长两幅面孔花心且怂，既不想丢了西瓜也不放过每一颗芝麻，他说他在逢场作戏他说会改，殊不知江山易改本性难移。
日金双+海5天5必渣;
天海5或7;天5真的不能要;海5勉强可以点
日月为群火象，土象星座+火象星座固定星座并不代表一定专一，通常有色心却缺乏行动力，如果土象的好色配上火象的行动力，就容易花心。群星火象也分星座，群射手排第一、群白羊、群狮子次之。火象星座隐隐有争斗的天性，爱通过健身发泄多余的精力，对于女人除了肉欲还有征服欲射手注重自由欢乐的关系，即使有女友也不会拒绝新的诱惑；白羊喜欢的时候热情，热情熄灭后容易翻脸不认人
星盘里金星和婚神星都是代表感情的星体，第五宫和第七宫则是代表感情的宫位，如果要看是否花心，需要结合起来看：
1.金星双子、五宫双子或者七宫双子的星盘，盘主大多花心。金星双子的猎奇感让人防不胜防，除非你能一直让他有种好奇心，给他带来新鲜感；五宫双子的花心在于，在有一个恋爱对象的时候，永远会冒出第二个恋爱对象给盘主诱惑，有的自制力差的会忍不住沦陷导致劈腿；七宫双子则是向往韦小宝的婚姻生活，周一、周三、周五陪原配，周二、周四、周六陪小三，周日休息。
2.金星水瓶的恋爱观是跟某个人谈的时候，是能够专一的而不被诱惑的，但是一旦分手，立马好像没有爱过似的，能够短到一天内接受另外一个人，至于有没有真的爱过的痕迹，只能问瓶子本尊了。

3.婚神星落天蝎座或者与冥王有相位的，也是容易婚后情的那种。这种盘主往往会隐瞒自己的婚姻状态，因此也容易被不知道盘主底细的人去有益接近，如果盘主天秤或者双鱼特质重些，就很可能会跟别人陷入暧昧不明的状态。
4.木星落七宫或者木星落五宫的，只要金星跟土星没相位或者金星不是落摩羯的，大多都会有较多的情感选择，恋爱对象比较多，如果盘主带有双鱼特质或者双子特质，也会比较禁不起诱惑。
火星刑冲海王星：男女关系混乱居多，也可能会有烟酒成瘾的倾向。
日月为群火象（土象星座+火象星座）土象的闷骚配上火象的行动力，就容易花心。
火海，红线or蓝线：做事不负责，颠三倒四，可以同时劈腿好几个

月金刑，火海刑的男人不要谈, 劈腿劈到你哭;

马盘火海刑：想跟你做爱，海就是海王星，海王星就是梦幻，看不清对方，很容易表现出一副很爱对方很靠谱的样子，但其实就是个戏精，如果男生出现对你火海刑，我劝你们也不要考虑了，赶紧跑吧，就是不靠谱的人
（比如说这个男生火星落在二宫海王星落在八宫，那火海刑那是什么意思啊？二宫是金钱宫，八宫可能是跟性有关，那就是可能喜欢妓女或者嫖客的关系，再比如说出现小三或者出现他喜欢的女生了，他会对你说，我其实心里还是很爱你的，但是他还会对另外一个女生这样，这样表现就是个戏精）
马盘水天刑：对对方有所欺骗，可能在金钱上或者家里，像家里不喜欢你，没有具体说那种


十五.懦弱无责任感，妈宝男-use
莉莉丝落在双鱼、双子、天蝎，且群星风向5宫的配置，喜欢享受恋爱的感觉，但是责任感较差，遇到了如果你的星盘压制不住的话就自求福吧。
太阳、火星力量弱，早年的环境父亲对其影响较弱，潜意识中不容易形成正确的男性意识导向，长大后容易逃避承担男性责任，如太阳水瓶和太阳天秤，若此太阳又有日海刑克的相位或者宫位不利，则可能出生在一个女强男弱的家庭，你够强势又聪明才镇得住

20.没有事业的男人，木星太旺者而且刑位过重，容易贪图享乐。二宫落陷，八宫落限，十宫，一宫，六宫不强者，甚至没一颗星的，可能生活费责任重担都在你身上。
金海，月海红线or蓝线：甜言蜜语，把你弄到手，各种不负责
月亮被严重刑克，特别是三王星，月天冲没有责任感，
日海，日土红线or蓝线：逃避，畏畏缩缩，不负责任，没有男子应当对责任

十六.爱的和娶的不一样-use
13.月金刑冲：所爱非所得，所得非所爱

金星和月亮不和谐相位如出现月金冲、月金刑、水象无制、日月刑、日月冲相位，出现这些相位的男生典型的渣男爱的和娶的不一样，在他们内心谈恋爱是一个人，谈婚论嫁的时候就会选择另外一个人

十八.纵情纵欲-use
当火星第8宫的男生，大都沉迷sex，如果运气更加不好，再落入水象星座（如巨蟹、双鱼、天蝎），就更容易走走极端，喜欢SM等偏激的乐趣，如果发现有这种相位的男生你能接受吗？
日月金牛+金火双子，该配置肉欲需求大，再加上金双火双的配置，桃花旺如果遇到外貌吸引自己的或者对方故意来引语的往往很难把持的住，一朝放纵那就欲望战胜理智了。

木星，天王星落5宫天王在这里会代表了在感情里喜欢追求刺激感，新鲜感。
木星落5宫也会代表了有很多的恋爱机会。

金木拱或者金星火星落5宫桃花运好，容易有似无恐不珍惜眼前
金木刑，恋爱得不到满足，明明很好还想要更多 

群星火象也不一样，群射手排第一、群白羊、群狮子次之。火象星座隐隐有争斗的天性，爱通过健身发泄多余的精力，对于女人除了肉欲还有征服欲望
2-群土象+火象，看起来成熟稳重靠谱，实际：肉yu很重，x价比又要高！月+金土象要求又高还要你有实力+金天秤又要你好看！
4-火天火海刑在8宫啊11宫这种，一样是容易把持不住自己身体
5-火木刑火金刑又是火金0度刑木星的话。在11宫与8宫无论合盘个人盘都是个人x欲望非常强，x次。
6-金火双子射手，加上火天蝎8宫刑海天冥的金火的。欲望这块都不能满足。欲望这块很多。
火天刑，变化很多，很动荡，一会儿这个样子一会儿那个样子，生气开心生气悲伤生气无聊 

十九.中央空调/大众情人-use
群星12宫/海王星参与度过高/群巨蟹/群双鱼（又没有土星的牵制）这样的男性情感细腻，同理心强，很能理解女生的想法，言语举止打动人，与各种女生纠缠不清.
e金木拱或者金星落5宫这种相位的男生天生桃花很好，身边从来不会缺女孩子，即便是他能坚持住只对你专一（其实很难本身也不够专一），但是漫天飞舞的蝴蝶也会让你很难受
群星12宫/海王星相位多/群巨蟹/群双鱼，这样的男性情感细腻，同理心强，很能理解女生的想法，特别会察言观色，言语举止打动人，与各种女生纠缠不清，俗称“妇女之友”

二十.优柔寡断-use
日火失势（太阳水瓶、太阳天秤、火星金牛、火星天秤、火巨蟹），然而金月长势良好，7宫主同时又与8主和12主联系紧密，通常会看起来缺少一些阳刚之气或者是看起来比较温柔/好脾气，长相也清秀，容易出好看的人

二一.容易出轨-use
O婚神星落天蝎与冥王刑冲相位的，月亮太阳落天秤或双鱼
这类型男生往往会隐瞒自己的恋爱、婚姻状态，，又因天秤或者双鱼特质重些就很可能会跟别人陷入暧昧不明的状态，不容易耐得住寂寞（容易hun外情）

二二.情感不稳定-use
19.婚神与天合冲刑：难维持长久婚姻，短暂还可以，所以两地分居对此相对合适些，因为长久后会令这些人感觉很苦难想离开。
火海刑冲，情绪化
比较盘：日vs月刑：不合：不能长久发展
莉冥刑：有种爱而不得或者爱的很辛苦的感觉

1.金星，天王星：红色线or蓝色线：见一个爱一个
2.群星（5颗星里面3颗一样星座的）落入变动星座（双子，处女，射手，双鱼）：情感容易不稳定
4.天王星和海王星同时落入5宫or7宫：冲动并且无边界，容易闪婚闪恋，婚前婚外搞出轨，暧昧,婚内出轨，必定离婚
5.天王星落5宫：婚前出轨，暧昧，聊骚
6.海王星落5宫，7宫空宫：婚内出轨，对方不会发现


二三.身体不老实-use
1.金星，火星相连：红线或者蓝线：爱情和欲望之间拉扯
2.火星，海王星相连：红线or蓝线：容易对你身体想入非非
3.火星金牛，火星天蝎，火星白羊，火星摩羯：需求强烈，你懂的
1-群天秤的人尤其金月天秤，非常喜欢漂亮的美女帅哥也容易被吸引
4-火天火海刑在8宫啊11宫这种，一样是容易把持不住自己身体
2-群土象+火象，看起来成熟稳重靠谱，实际：肉yu很重，x价比又要高！月+金土象要求又高还要你有实力+金天秤又要你好看！
5-火木刑火金刑又是火金0度刑木星的话。在11宫与8宫无论合盘个人盘都是个人x欲望非常强，x次。
6-金火双子射手，加上火天蝎8宫刑海天冥的金火的。欲望这块都不能满足。欲望这块很多。
金火冲：性欲相当旺盛，一般贞操意识淡薄，在床上很放得开只要喜欢，可以和任何人睡，女生有这相位的话，很淫荡，卖y
火海刑，性幻想上瘾，只要是女人就要操；火海六合的话，性幻想美好ooxx开心 
金火刑，也是sex相位，做爱不爽 

二四.嘴巴不老实PUA=控制欲过强-use
17.婚神与冥冲合刑：会有控制或被控制的局面出现，最后爱恨交加结束。
1.水星，海王星相连：红线or蓝线：他自己都不知道自己说的哪句是真是假，非常会忽悠
2.水星，天王星相连：红线or蓝线，满嘴跑火车
3.水星双鱼，甩锅第一名
4.水星狮子，热衷于画大饼

月冥，红线或者蓝色的，pua 控制男请远离
金冥，日冥，月冥，红线or蓝线：pua 控制男请远离
还有日冥pua死你
1.金星与冥王星合相、刑冲相位（除非月双鱼或月海拱或六合）
日冥刑冲：对自己很极端，做事很极端，爸爸很极端，专制主义
太阳刑冲冥王星：控制欲极端强盛，事态一旦超出掌控就容易发疯。
月亮刑冲冥王星：同样控制欲极强，尤其在感情上会有很多雷区，眼里揉不得沙子。
月亮刑冲火星：脾气暴躁但不一定会在当下就爆发，很可能更擅长窝里横，或是精神层面的pua。

二五.暧昧不清配置-use
1-群天秤，容易搞暧昧，不能一个人度过孤独寂寞渴望得到关爱
水元素落座比较多，土元素很少，喜欢搞暧昧。爱装可怜，博同情，建立人设

二六.忽冷忽热配置-use
金天刑冲，月天刑冲，火水瓶，天王五宫
月天，金天红线or蓝线：说爱就爱，说不爱就不爱，分手毫不留念，绝情第一配置

二七.冷暴力配置，冷战-use
1、月亮摩羯或金星摩羯
2、金星天蝎
3、土星落5、7宫
4、火星落12宫
5、月亮落12宫
6、金星和土星有相位
7、本命盘水瓶特质重
8、天王星的相位多
9、水星、金星、月亮处女或者群处最要命
10、金土刑冲，月土刑冲
月火刑，容易生闷气，月火刑的女生们，注意乳腺问题，容易小叶增生 
火星刑冲天王星：很可能无缝衔接，冷暴力，易有出轨倾向。

二八.不爱你也不放过你配置-use
月冥刑冲，金冥刑冲，群星八宫

“心驰神往”式，当对方星盘里莉莉丝与七宫主/婚神星有强硬相位，这种虽然不及前面3种来的直接，但是却可以作为一个砝码。当同时触发上述条件，那么这条的作用力也会得到放大，莉莉丝代表一个人藏得最深的欲望与贪婪，体现在感情关系里则表现为不敢承认也不想放弃，是当之无愧的烂桃花星，也是只可远瞻不可触碰的潘多拉盒子。


二九.感情散漫-use
月木刑冲，金木刑冲，月金十二宫
金双子：感情态度随性自由，永远在变化

三十.性取向存在问题-use
4、男生：阴性行星能量过强，比如金星、月亮入庙、旺相，或金星、月亮调和相位，性格就会阴柔，性取间就容易偏向同性。
5、女生：阳性行星能量过强，例如火星落在了阳性特质星座，就很容易对男性失去兴趣，性取向就偏向同性。
6、金星落双体星座（双鱼、双子、射手）或者天王特质重（行星与天王星相位多），则性别意识较模糊，可能造成双性恋或无性别观念。
8、男同性恋看感情以星盘日火特质为主。
9、女同性恋看感情以星盘金月特质为主。

1、男生阳性行星落阳性星座、阳性宫位均衡，女生阴性行星落阴性星座、阴性宫位均衡，性取向一般为异性恋。
2、男生阳性行星落阳性星座、阳性宫位越多，男子气概越强，越有男人味，比较直男，容易冲动，容易招女孩子喜欢，也会被女人味十足的女性吸引。
3、女生阴性行星落阴性星座、阴性宫位越多，举手投足之间散发浓浓的女性魅力，女人味爆棚，温柔体贴，柔情似水，很容易吸引男生注意，从不缺追求者，也容易被成熟稳重、男子气质的男人吸引、征服。

三一.地下恋情-use
命主星5宫主与12宫负面联系较多比如12宫有关于秘密隐藏，命主星为自己，5宫与恋爱性有关。与暗宫产生联系也会代表了容易发生地下恋情和秘密暧昧。
7、金星、火星落在阴性宫位，感情状态也会比较隐秘。
如果金星火星都在水象星座，这种一般在感情上比较闷骚，但是桃花运大部分会比较好，喜欢暧昧，跟这个聊聊，跟那个聊聊。跟这个欲擒故纵一下，跟那个试探一下，喜欢地下恋情。
3.金星和火星落入8宫或者12宫：容易地下情

5-月亮和海王相位月落12宫容易与异性暧昧不清秘密不公开恋情

群星12宫且宫头落巨蟹，双鱼（又没有土星的牵制）这样的男性情感细腻，同理心强，很能理解女生的想法，言语举止打动人，与各种女生纠缠不清

三二上头快，下头更快-use

金星、月亮和天王呈现刑冲相位，且金星、月亮落在处女、双子、水瓶、金牛座的盘主，往往都拥有不错的魅力，非常吸引桃花，刑冲导致的爱情快速上头模式往往会带来快速一见钟情又快速再见绝情的感情事件。


三三 骑驴找马-use
星盘上月亮/火星落于天蝎、水瓶、双鱼、双子与宫或者日宫，且火星、月亮刑克严重，比如火海刑冲，月海刑冲的盘主在感情上容易有用心不专、偶的情况，总是处于一种寻求更好伴侣的状态，一旦遇见能够蛊惑自己的异性，便容易内心鑫鑫欲动。

“身不由己”式，观察星盘里，如果个人星体（日月水金火）没有一颗落入土象星座，同时土星自身相位低于3个且土星还不在摩羯/水瓶座，这样的人自我约束力差，欠缺使命责任感，太容易被勾走好奇心，不排除一边甜言蜜语一边吊着更多的鱼。

月亮落9宫，容易不着家，吃着碗里的看着锅里的

月海冲，容易做白日梦，心里想的全是滤镜；冲，就是容易想不好的事，如果合，就是想啥都美好 

三四 无法与你情感交流--use
月土合刑冲相位，缺少关心与体贴
水土合刑冲相位自卑感重，情感交流障碍，难深入

1.月土合刑冲相位：容易有双向情感障碍，无法与你情感交流，缺少关心与体贴。
2.水土合刑冲相位：自卑感重，情感交流障碍，无法完全表达自己，难深入。
4.月土，金土，红线or蓝线：过于现实，不太会爱别人，也不会接受别人的爱，过于封闭自己。

三五 合盘
马盘A三限和马盘B三限（代表现在当下的感觉）
自己+男朋友：自己对男朋友感觉
男朋友+自己：男朋友对你感觉
金星 太阳 月亮都要看（我们主要看月亮代表此时对对方的态度）
马盘是一辈子的
马盘土5：不管对方做什么，盘主都不会感动。
马盘火1：喜欢被圈养着，被携带着，跟随你的脚步，希求不离不弃，但他其实也会不够专一，暧昧时有发生，不会主动提分手，被分手还会挽留，就算分开了，回头草也常吃；言谈举止较为直接，打扮较为粗犷，情绪非常自我，凡事多为自己考虑不顾及对方，常常因自私的原因发火。
马盘月金刑：一定不会被善待，盘主不爱对方，不会善待对方，嫌弃对方，冷酷无情，刑冲就是冷待 虐待 残忍对待。
马盘水天刑：对对方有所欺骗，可能在金钱上或者家里，像家里不喜欢你，没有具体说那种
马盘土海刑：对方可能会给盘主留下霸道、笨拙、缓慢的印象，对方也会觉得盘主的态度模糊而难以捉摸，这种冲突可能让你们感到被欺骗和误会
马盘出现日月刑，再出现火海刑，火海冲，基本上就是不忠诚的，现在他对你很好，那结了婚后可能会变化
马盘金海刑属于感情出轨，马盘火海刑属于感情行动都会出轨，等于就是有肉体出轨的可能性。
马盘金海刑：金星就是爱情观，海王星就是梦幻，就是说盘主看不清对方是个什么样的人，比如对方是个很强势的人，但是你会把他看成一个弱势的人，会觉得他会被人欺负，那就是会给你感觉不实际的感觉；再比如对方没有在哄你，但是你会觉得他对你很好，他什么都对你很好，但对方只是很正常的一个表达方式.你会去想了太多。

三六、事业运容易差到要啃老婆的“渣”-use
1.二宫主落陷、八宫主落陷（除非木星在1宫、10宫强、旺）
2.木星过旺且被刑克，贪图享乐（除非太阳落陷遮挡点锋芒）
3.十宫空相或宫主星、宫内星严重受克，事业运不佳（除非六宫、二宫、四宫强）
4.六宫空相或宫主星、宫内星严重受克，职场运不佳（除非十宫、四宫、二、八宫强）
5.一宫被凶星刑克严重，自我价值感低且混乱（除非太阳、月亮和木星强、旺）