1、行星阴阳性：
先天阳性行星：太阳、火星、天王星
先天阴性行星：木星，海王、冥王、土星、月亮，地球
中性行星：金星，水星
2、星座阴阳性
阳性星座（从低到高）：天秤、射手、水瓶、白羊、双子、狮子、
阴性星座（从低到高）处女、天蝎，摩羯、双鱼、金牛、巨蟹
3、宫位阴阳性
阳性宫位：第一宫、第三宫、第五宫、第七宫、第九宫、第十一宫
阴性宫位：第二宫、第四宫、第六宫、第八宫、第十宫、第十二宫
4、男生：阴性行星能量过强，比如金星、月亮入庙、旺相，或金星、月亮调和相位，性格就会阴柔，性取间就容易偏向同性。
5、女生：阳性行星能量过强，例如火星落在了阳性特质星座，就很容易对男性失去兴趣，性取向就偏向同性。
6、金星落双体星座（双鱼、双子、射手）或者天王特质重（行星与天王星相位多），则性别意识较模糊，可能造成双性恋或无性别观念。
7、金星、火星落在阴性宫位，感情状态也会比较隐秘。
8、男同性恋看感情以星盘日火特质为主。
9、女同性恋看感情以星盘金月特质为主。
相不单论，需结合全盘综合判断

看一张星盘的感情婚姻，首先要知道盘主的性别，另也需要关注盘主的性取间。性取向简单分异性恋和同性恋者。同性恋有先天因素，也有后天影响，这可从星盘上看出一此迹象，那星盘怎么看呢？
1、男生阳性行星落阳性星座、阳性宫位均衡，女生阴性行星落阴性星座、阴性宫位均衡，性取向一般为异性恋。
2、男生阳性行星落阳性星座、阳性宫位越多，男子气概越强，越有男人味，比较直男，容易冲动，容易招女孩子喜欢，也会被女人味十足的女性吸引。
3、女生阴性行星落阴性星座、阴性宫位越多，举手投足之间散发浓浓的女性魅力，女人味爆棚，温柔体贴，柔情似水，很容易吸引男生注意，从不缺追求者，也容易被成熟稳重、男子气质的男人吸引、征服。
