1月亮落陷或者受凶星刑克（特别是火冥）月亮在男性星盘中代表生命中的重要女性（妻子或者母亲）。女性则代表自我情绪，月亮受克和陷落带来情绪的压抑或者低自信、高自尊等性格特征。月火负相，情绪冲动，暴躁。月冥负相，容易因为一些小事就耿耿于怀，报复或者翻旧账，情绪压抑到极致容易爆发（冷暴力），不翻篇的典型。月土负相位，土星会带来冷淡和压抑，一般月土负相位，不会热暴力（因为土星本身是克制的）可能会冷淡对方，或者要求很高不满意带来情感的压抑。
2.月亮在固定星座，或者明显的位置，比如1，
7宫。同时，受到凶星刑克。很容易带来情绪产生的暴力问题。月水负相，过于唠叨或者带着情绪沟通，在亲密关系里也会因为争论烦躁而引起动手。
3.金星受克对感情也会不利。如果金火负相位，也存在那种热度很高，来得快去得快，对感情没耐心的特征。金星受克，缺乏技巧，很容易采取错误的方式激怒对方（不一定暴力，要搭配其他配置）
4.火星落在强势位置，行动力强，遇事很容易直接采取行动，若星盘理性成分不足，月亮受克，情绪又很容易躁动，结果可想而知。
5.火星受到凶星刑克/例如火冥/火天/火海（酒后冲动）等这类情况，都很容易带来火星能量不稳。
6.火星/冥王落在7宫，直接影响到婚姻的安宁（7宫主和火星同时受克，那么就很容易出现暴力事件）7宫反应的是”与他人的关系”，冥王代表隐匿的怒火，但容易因背叛或者嫉妒带来情绪问题。
7.水星受克，这个影响虽不大，但水星掌管理性思维，包括沟通能力，有些人不善于沟通或者懒得沟通，就会变成语言上激怒对方带来的暴力。
8.一宫主（代表盘主自己，与七宫主成负相位）。夫妻容易不合，或者自己不善于处理他人关系。
9.木星落点不好，或者受克（有可能道德感不强，知法犯法，盲目自大，触及法律。）以上是星盘中最容易出现暴力问题的征兆，以上内容都要结合全盘，不要管中窥豹，因为每一条都无法构成事件，但若是以上特征居多，要注意提高情绪管理能力，知人者智，自知者明，在感情中修正自己的同时，也要学会看人。

----------------------------------------------------
