强调：男女有别！！！相不独论！！！
以下仅为不良相位最坏的一面！！
酌情考虑，理性看待！
1.月土合刑冲相位：容易有双向情感障碍，无法与你情感交流，缺少关心与体贴。
2.水土合刑冲相位：自卑感重，情感交流障碍，无法完全表达自己，难深入。
3.太阳合冥王：自私自恋严重，眼里只有他自己
4.金火冲刑：花心，容易一夜情，以肉体为目的，会因为一时寂寞而冲动，很容易发生一夜情或情不自禁的举动，在某些情况下，缺少性控制力。
5.金天刑冲：短暂对一种吸引迷恋，然后待大脑清醒后又完全失去兴趣，维持爱情难长久，主要还要看星盘其他元素。
6.金木刑冲：烂桃花滚滚来，挑得眼睛直花。
7.水火刑冲：出尔反尔，言词令人反感，讲话虽很尖锐而且有说服力，但是个不打倒对方不罢休的男人，这种男人好批评而且不会让着你
8.水木刑冲：好夸大囗气或承诺无法兑现，而且一副容易像教授的姿态来教导你
9.太阳刑冲土星：自卑感太重太迷茫的男人，这类型提不起气来，他自己就是自己的障碍，总是对未来充满怀疑
10.金星刑冲土星：冷漠的拒绝对方，纠结又憋屈，折磨着自己，因为内心对爱的自卑和质疑
11.海王落五或三宫：花言巧语的男人，大骗子海王和水有相位三宫水星受克
12.月亮魔羯，月亮处女：无聊理性生活的男人和他们不能每天在一起否则要腐烂掉，除非星盘有其他作用的相位
13.月金刑冲：所爱非所得，所得非所爱
14.金冥相位：爱恨交加，死里爱，死里恨，爱控制别人。合：容易爱上别人。刑：成为他人第三者。冲：容易遭到他人背叛。拱、半合：还是有点自己和自己过不去，要么爱要么恨得不行
15.金星落十一宫：好心人一个，朋友女友不分，尤其当金星位于十一宫有不良相位出现时候，此人，朋友女友混为一谈，不知道女朋友在生气还在哄另一个MM呢，真是多情种
16.婚神与土合冲刑：会以实际为考量容易错失所爱
17.婚神与冥冲合刑：会有控制或被控制的局面出现，最后爱恨交加结束。
18.婚神与海合冲刑：爱上不适合的人，到最后才发现原来确实不适合，容易因为同情或幻想而结婚。
19.婚神与天合冲刑：难维持长久婚姻，短暂还可以，所以两地分居对此相对合适些，因为长久后会令这些人感觉很苦难想离开。
20.没有事业的男人，木星太旺者而且刑位过重，容易贪图享乐。二宫落陷，八宫落限，十宫，一宫，六宫不强者，甚至没一颗星的，可能生活费责任重担都在你身上。
