什么男的容易渣？
1.火海相位，包括合拱刑冲，火星代表性欲，海王代表迷幻，这个相位的男的脑子里都是性幻想，几乎百分之百肉体出轨
2.月金刑，月亮代表安全感和心理需求，金星代表爱情审美，月金刑的男人，找到满足心理需要的满足不了爱欲，两头没法兼顾，铁定出轨。
3.日月刑，这个配置很悲催，太阳代表本我自我，月亮代表情感，日月刑的男人表里不一，无法调和，内心压力很大，需要不同女人来满足.日月刑是一体两人，不同的两个人怎么可能会同时喜欢同一个人呢？
不专一是一定的
4.群星变动宫，就是日月金水火多数落在双子，处女，射手，双鱼这四个星座，性情，兴趣，口味会不停变换，很难把感情集中在一个人身上
5.双子重的男人，月双和金双最甚，这种人不把感情当回事，很潇洒。火星双子好奇心超强，喜欢新鲜感，喜新厌旧。上升双子最会撩入
6.金牛重的男人，以火牛为甚，月牛其次，金牛本来就是代表肉欲和享受，火牛和月牛是享乐主义者，有机会偷腥一定不会放过。
7.八宫人，日月火落进去对性欲是如饥似渴的，而且心思深沉心机满满很容易劈腿。
------------------------------------------
渣男有很多种有主动渣和被动渣的，看了很多合盘，今天来讲讲哪些配置下的男生天生就花心，容易出主动渣男！
O婚神星落天蝎与冥王刑冲相位的，月亮太阳落天秤或双鱼
这类型男生往往会隐瞒自己的恋爱、婚姻状态，，又因天秤或者双鱼特质重些就很可能会跟别人陷入暧昧不明的状态，不容易耐得住寂寞（容易hun外情）
G群星落变动星座双子、射手、处女、双鱼风象的思维多变、+水象的情感不稳定，想法多，三分钟热度，喜欢猎奇频繁换目标，对一段感情易失去耐心和信心，而且本身也向往韦小宝式的生活，如果没有其他土象星座来调和会更严重

（变动宫组合的太阳双鱼+月亮双子或者太阳双子+月亮双鱼最为严重）

e金木拱或者金星落5宫这种相位的男生天生桃花很好，身边从来不会缺女孩子，即便是他能坚持住只对你专一（其实很难本身也不够专一），但是漫天飞舞的蝴蝶也会让你很难受

群星12宫且宫头落巨蟹，双鱼（又没有土星的牵制）这样的男性情感细腻，同理心强，很能理解女生的想法，言语举止打动人，与各种女生纠缠不清

金星和月亮不和谐相位如出现月金冲、月金刑、水象无制、日月刑、日月冲相位，出现这些相位的男生典型的渣男爱的和娶的不一样，在他们内心谈恋爱是一个人，谈婚论嫁的时候就会选择另外一个人
-------------------------------------------
1飛5, 1飛7 全是戀愛腦;
日金双+海5天5必渣;
天海5或7;天5真的不能要;海5勉强可以点
-------------------------------------------
1：月土合刑冲相位：无法与你情感交流，缺少关心与体贴。
水土合刑冲相位：自卑感重，情感交流障碍，难深入。
2：太阳合冥王：自私自恋严重，眼里只有他自己
3：金火冲刑：花心容易一夜情，用肉体为目的，会因为一时寂寞而冲动，很容易发生一夜情或情不自禁的举动在某些情况下，缺少性控制力。金天刑冲：短暂对一种吸引迷恋，然后待大脑清醒后又完全失去兴趣，维持爱情难长久主要还要看其他星盘其他元素。金木刑冲：烂桃花滚滚来，挑得眼睛直花。
4：水火刑冲：言词另人反感，讲话虽很尖锐而且有说服力，但是个不打倒对方不罢休的男人，这种男人好批评而且不会让着你
--------------------------------------------
第一种：情感冷漠
男生星盘中有月土合刑冲相位的，往往会缺少关心与体贴；有水土合刑冲相位的，可能自卑感重，情感交流有障碍，难以深入沟通。
第二种：自私自恋严重太阳合刑冲冥王，容易自私而且自恋。
第三种：容易花心
金火刑冲，可能会因为一时寂寞而冲动而管理不好自己的下半身，尤其当同时金星还与海王星有任何相位时。
金天刑冲，对一种吸引迷恋，然后待大脑清醒后又完全失去兴趣，爱情难以长久。
这个还要看其他星盘其他元素的配合。金木刑冲：男生星盘中有这个配置的，容易桃花滚滚来，眼都挑花，尤其如果还有月亮与金星的调和相位，异性缘会好到爆棚！
第四种：言词令人反感水火刑冲：讲话虽很尖锐而且有说服力，但是个不打败对方不罢休的男人，这种男人好批评，而且不会让着你。喜欢在口头上和你一较高下，并且容易逞口头之勇！如果还有水冥刑冲，有时甚至会口出恶言。
水木刑冲：好夸大口，承诺无法兑现，而且一副容易说教。
水海刑冲：容易喜欢忽悠人。
第五种：自卑感太重的男人太阳刑冲土星这类型容易提不起气来，他自己就是自己的障碍，总是对未来充满怀疑。
金星刑冲土星，冷漠的拒jue对方，折磨着自己，就是因为内心对爱的自卑和质疑。
第六种：花言巧语型
海王落五或三宫，且和水有相位，尤其是合刑冲。
第七种：无聊理性
月摩羯月chu女的男生，如果月亮同时被土星合刑冲，除非和金木有良好的结构，容易无趣乏味。
第八种：爱恨交加
金冥合刑冲，ji端、控制，要么分分合合，要么又作又虐，分分合合，如果同时与海王有结构，也是喜欢养备胎的配置。
第九种：异性朋友与女友傻傻分不清金星落十一宫，尤其当金星位于十一宫有不好的相位出现时候，容易朋友女友混为一谈，不知道女朋友在生气，可能还在还在哄另一个MM。
第十种：婚姻质感不太好婚神星与土合冲刑容易以实际考量结果，从而错失真爱。
婚神星与冥王合刑冲，容易出现控制或被控制的局面，爱恨交加！
婚神星与海王合冲刑，爱上不适合的人到后来才发现原来确实不适合，也容易因为同情或幻想而结婚。
婚神与天合冲刑，难维持长久亲密关系，所以两地分居对此相合适些。
第十一种：享受型男人木星太旺者而且刑位过重容易贪图享乐，尤其是与金星的刑克相位。
第十二种：容易与前任复合型群星巨蟹座更是出了名的恋旧，内心里常会给前任留一个位置，时不时回想一番，容易与前任扯不断理还乱。
群星双鱼则是败在了心软，经不住对方的死缠烂打，有时候哪怕心里不是特别情愿，也很难真的狠下心来拒jue对方。群星天蝎的爱是很虐的，分手经常是一时冲动的行为，其实内心容易放不下。所以在天蝎这里会形成两种模式：要么分手后老死不相往来，要么分分合合、纠缠到底。
第十三种：脾气不太好型月亮合刑冲火星，容易急躁。
火星合刑冲冥王星，尤其如果火星还合刑冲土星，不发火则矣，一发火有点收不住。
暂时只想到这些，就先说这些吧！当然，具体如何，要看全盘配置，或者看合盘

1-月vs土：劝分/日vs土：不合适
2-星盘里面：7颗主要星刑冲很多
3-日vs月刑最好不要
4-比较盘：日vs月刑：不合：不能长久发展/日月合：可以合适
5-金vs火：男生主动一些。反之：女生主动。合拱。火：日vs月：刑冲不好。
6-日月vs金火：好相位可以，其次看5宫，1-7-5-4宫可以。12宫不好
7-婚姻：日月与7宫合：加上土星正相位。正缘
8-行星vs北交点：讨债。宿命：刑冲合相：不好
9-容易结婚：凯龙星vs金星vs木星：合相，正相位
10-7宫主落入的好坏状况，与凶星刑克：不好。
11-对方四轴vs自己7宫合相位，模式相同合
12-恋爱脑：5宫：海王，
13-命主星vs日-月-木：同类型合适
14-比较盘：看对方南交点vs自己7星有没有相位链接，有链接：自己喜欢对方
15-月土，日土：不想继续下去，想分手，煎熬。不喜欢（时空盘）

1花心大萝卜的配置
日月为群火象，土象星座+火象星座固定星座并不代表一定专一，通常有色心却缺乏行动力，如果土象的好色配上火象的行动力，就容易花心。群星火象也分星座，群射手排第一、群白羊、群狮子次之。火象星座隐隐有争斗的天性，爱通过健身发泄多余的精力，对于女人除了肉欲还有征服欲射手注重自由欢乐的关系，即使有女友也不会拒绝新的诱惑；白羊喜欢的时候热情，热情熄灭后容易翻脸不认人

2懦弱无责任心妈宝男
太阳、火星力量弱，早年的环境父亲对其影响较弱，潜意识中不容易形成正确的男性意识导向，长大后容易逃避承担男性责任，如太阳水瓶和太阳天秤，若此太阳又有日海刑克的相位或者宫位不利，则可能出生在一个女强男弱的家庭，你够强势又聪明才镇得住

3爱的和娶的不一样
金星和月亮不和谐相位，如出现月金冲、月金刑、水象无制、日月刑、日月冲相位，出现这些相位的男生典型的渣男爱的和娶的不一样，在他们内心谈恋爱是一个人，谈婚论嫁的时候就会选择另外一个人

4暴力男
火海刑冲，情绪化；火冥刑冲，出现这些相位的男生，很多都有性格冲动，行为处事有暴力倾向；还有火海有相位的时候，不论好坏，都不是特别老实的那种人

5纵情人生
当火星第8宫的男生，大都沉迷sex，如果运气更加不好，再落入水象星座（如巨蟹、双鱼、天蝎），就更容易走走极端，喜欢SM等偏激的乐趣，如果发现有这种相位的男生你能接受吗？

6中央空调/大众情人
群星12宫/海王星参与度过高/群巨蟹/群双鱼（又没有土星的牵制）这样的男性情感细腻，同理心强，很能理解女生的想法，言语举止打动人，与各种女生纠缠不清

7优柔寡断
日火失势（太阳水瓶、太阳天秤、火星金牛、火星天秤、火巨蟹），然而金月长势良好，7宫主同时又与8主和12主联系紧密，通常会看起来缺少一些阳刚之气或者是看起来比较温柔/好脾气，长相也清秀，容易出好看的人

通过星盘看你是否花心

星盘里金星和婚神星都是代表感情的星体，第五宫和第七宫则是代表感情的宫位，如果要看是否花心，需要结合起来看：
1.金星双子、五宫双子或者七宫双子的星盘，盘主大多花心。金星双子的猎奇感让人防不胜防，除非你能一直让他有种好奇心，给他带来新鲜感；五宫双子的花心在于，在有一个恋爱对象的时候，永远会冒出第二个恋爱对象给盘主诱惑，有的自制力差的会忍不住沦陷导致劈腿；七宫双子则是向往韦小宝的婚姻生活，周一、周三、周五陪原配，周二、周四、周六陪小三，周日休息。
2.金星水瓶的恋爱观是跟某个人谈的时候，是能够专一的而不被诱惑的，但是一旦分手，立马好像没有爱过似的，能够短到一天内接受另外一个人，至于有没有真的爱过的痕迹，只能问瓶子本尊了。

3.婚神星落天蝎座或者与冥王有相位的，也是容易婚后情的那种。这种盘主往往会隐瞒自己的婚姻状态，因此也容易被不知道盘主底细的人去有益接近，如果盘主天秤或者双鱼特质重些，就很可能会跟别人陷入暧昧不明的状态。
4.木星落七宫或者木星落五宫的，只要金星跟土星没相位或者金星不是落摩羯的，大多都会有较多的情感选择，恋爱对象比较多，如果盘主带有双鱼特质或者双子特质，也会比较禁不起诱惑。

01金火相：
·爱情冒险家。
·爱的竞争性、有性的爱。
·爱情中的能量感，基情满满，干柴烈火，积极主动，竞争与冒险。
·通过身体表达情感，有时会情欲亢奋。
·快乐与和谐、欲望与行动结合在一起。
·为钱奋斗。
02合相/刑冲：
容易导致身心的爱不能长久统一。
·情感丰沛，激情强烈，也带来很多麻烦。
·缺乏耐心，易怒，喜好易变。
03和谐相位：
·程度弱，也是能量感满满。
04组合盘：
·正面：激情四射。
·负面：因爱生恨。

分享一些容易出渣男配置的星盘⑤
（供大家参考不绝对具体全盘分析）

1，月亮被严重刑克，特别是三王星，月天冲没有责任感，月海刑克容易隐瞒撒谎
2，水元素落座比较多，土元素很少，喜欢搞暧昧。爱装可怜，博同情，建立人设
3，月亮落9宫，容易不着家，吃着碗里的看着锅里的
4，金木拱或者金星火星落5宫桃花运好，容易有似无恐不珍惜眼前
5，日火刑克落8/日海刑冲落8，脾气容易不稳定你永远不知道他会做出什么事
6，月金冲、月金刑、日月刑、日月冲
7，火海刑冲，情绪化；火冥刑冲，暴力倾向
8，火星8宫沉迷sex，再落入水象星座特别容易走极端
太阳/月亮是风象星座+水象星座的组合，风象的思维多变、纯理性化+水象的情感不稳定，二者组合导致想法太多，因为缺少土象的稳定性，情感三分钟热度，热情时间不长，腻了就会频繁换目标，除非星盘里有土象星座来调和
太阳双鱼+月亮双子或者太阳双子+月亮双鱼最为严重
日月为群火象（土象星座+火象星座）土象的闷骚配上火象的行动力，就容易花心。

群星火象也不一样，群射手排第一、群白羊、群狮子次之。火象星座隐隐有争斗的天性，爱通过健身发泄多余的精力，对于女人除了肉欲还有征服欲望
群星12宫/海王星相位多/群巨蟹/群双鱼，这样的男性情感细腻，同理心强，很能理解女生的想法，特别会察言观色，言语举止打动人，与各种女生纠缠不清，俗称“妇女之友”

盛产渣男的金星星座
金星天蝎座
金星天蝎是被动型的渣，金星天蝎渴望着极致的爱。既然如此，金天蝎为什么又会具有渣男特质呢？因为金星天蝎的男生可能表面上看起来平静，但他们的内心却有着强烈的情感。
在他们看来，“我爱你就愿意为你去si”看起来是很全情的付出，但是他们也会要求另一半给予同样的爱，或者哪怕自己做不到也会这样要求另一半（双标无疑）。
如果你没有给他这样深刻又独一无二的爱，他们可能就会黑化（比如跟你分手或者劈腿、出轨）。
金天蝎还喜欢试探，试探在你心里的重要性，他可能会做出一些让人无语的事情去挑战你的底线，就为了证明你对他的爱。

金星射手座
金星射手，大家会觉得这是一个乐观、又积极上进的星座。当金星射手面对事业的时候，他们确实充满热情、积极进取。但当他们面对感情的时候又是另外一种模样了。“放荡不羁爱自由”形容金星射手在感情里的状态再适合不过了。
金星射手会玩，乐于冒险，不甘于平淡无趣的生活。紧张的氛围或者过度黏腻的感情模式都会让他们想要逃离。对于他们而言，一天之中抽出三分之一的时间和伴侣待在一起都是极限了。
金星射手还喜欢探素未知的领域，“吃着碗里的看着锅里的”也是金星射手的一大特质，他们渴望有一个女孩子可以跟他一起成长进步，希望对方有趣、聪明又独力，还能够让他久处不厌。但是，这有多难呢？大概需要你变着花样让他们觉得你把外面的世界搬回家吧~
金星双子座
金星双子的男生确实有人格魅力，他们大多擅长交际、聪明灵活、能言善辩、幽默风趣。耍嘴皮子是金双子的强项，他们总是可以让身边的女孩子每天都很开心。对于金双子而言，随便说几句漂亮的话就能俘获女生的芳心，何苦需要再大费周章的付出呢？何况落到实处的长远规划以及承诺了。
金双子享受轻松、自由且愉悦的关系，并且讨厌枯燥一成不变的相处模式，所以，他们乐于结交朋友，是典型的重友轻色。如果你不能一直带给他这样新鲜、刺激的感觉，他便很有可能去从别的地方获取。可能是与不同的人聊天，可能是结交不同的新朋友，还可能是迷恋上某些新出的游戏，这就不是女朋友能够掌控的范围了。

男生容易出轨吗？
1-群天秤的人尤其金月天秤，非常喜欢漂亮的美女帅哥也容易被吸引
2-群土象+火象，看起来成熟稳重靠谱，实际：肉yu很重，x价比又要高！月+金土象要求又高还要你有实力+金天秤又要你好看！
3-如果星盘里：以上配置+火海相位刑！日海相位刑：还容易谈很多恋爱，宫位在11宫，5宫，等。
4-火天火海刑在8宫啊11宫这种，一样是容易把持不住自己身体
5-火木刑火金刑又是火金0度刑木星的话。在11宫与8宫无论合盘个人盘都是个人x欲望非常强，x次。
6-金火双子射手，加上火天蝎8宫刑海天冥的金火的。欲望这块都不能满足。欲望这块很多。
------------------------------
星盘|看一个人花不花心
看星盘中的金星和火星
A如果金星火星都在风向星座，这种人在感情上一般比较看得开也比较放得开，特别洒脱。今天看上这个了、就去追一下这个，明天看上那个了、再去撩一下那个，后天再看上一个、又会换一个，吃着碗里的，看着锅里的。！
B如果金星火星都在火象星座，这种人在感情上会比较比较大胆，放得开，喜欢追求一些刺激和浪漫，喜欢尝试各种不同类型的异性。！！
C如果金星火星都在水象星座，这种一般在感情上比较闷骚，但是桃花运大部分会比较好，喜欢暧昧，跟这个聊聊，跟那个聊聊。跟这个欲擒故纵一下，跟那个试探一下，喜欢地下恋情。
2 看星盘中的双子、射手和双鱼。
如果星盘中有三颗或三颗以上的星体落在这三个星座，或者上升在这三个星座。
基本上不是什么省油的灯，这种人桃花运旺，机会多，路子野。自己也比较爱玩，所以一不小心就会绿别人。禁
3 看星盘中的天蝎和天秤。
如果星盘中太阳、月亮、水星、金星、火星，这五颗星体里面，有两颗或者两颗以上的星体是在天秤座或者天蝎座，那么这种人你要比较小心了，因为他们深藏不露，会伪装，很会把自己装成一个正人君子，而实际上很花心，偷偷在外面搞一些事情你都很难发现。
他们很擅长搞这一套，但是这种人他们花心的品味比较高。不会乱来啊，一般条件不好的，不咋地的，长得一般的，他们根本看不上。他们只选择优质得目标啊，上等食材。秘当然我讲的这些只是根据我的看盘经验总结出来的一个概率，真正了解一个人还是要全面地分析他的星盘才行。
-------------------------------------------------
火冥刑：杀人犯居多
婚神刑：跟他结婚很倒霉，渣男渣女盘分析
红色线代表刑，蓝色线代表冲，合相是绿色线！
一、情感不稳定型
1.金星，天王星：红色线or蓝色线：见一个爱一个2.群星（5颗星里面3颗一样星座的）落入变动星座（双子，处女，射手，双鱼）：情感容易不稳定
3.金星和火星落入8宫或者12宫：容易地下情
4.天王星和海王星同时落入5宫or7宫：冲动并且无边界，容易闪婚闪恋，婚前婚外搞出轨，暧昧
5.天王星落5宫：婚前出轨，暧昧，聊骚6.天王星落7宫，海王星落5宫：婚内出轨，必定离婚7.海王星落5宫，7宫空宫：婚内出轨，对方不会发现
二、身体不老实型
1.金星，火星相连：红线或者蓝线：爱情和欲望之间拉扯
2.火星，海王星相连：红线or蓝线：容易对你身体想入非非
3.火星金牛，火星天蝎，火星白羊，火星摩羯：需求强烈，你懂的
三、嘴巴不老实型
1.水星，海王星相连：红线or蓝线：他自己都不知道自己说的哪句是真是假，非常会忽悠2.水星，天王星相连：红线or蓝线，满嘴跑火车
3.水星双鱼，甩锅第一名
4.水星狮子，热衷于画大饼
四、暴力倾向型
1.火星，天王星合相or刑冲：绿色线or红色线or蓝色线：容易冲动，无能狂怒。等级：高，中，低2.火星，冥王星合相，刑冲：绿线or红线or蓝色：容易产生失控后的暴力
3.土星，冥王星合相，刑冲：绿线or红线or蓝线：极度压抑后的失控行为
4.月亮，土星相连：红线or蓝色：从小情绪压抑，童年不幸福，也会有一定影响。
-------------------------------
2火星，冥王星合相，刑冲，绿线or红线or蓝色，容易产生失控后的暴力
3.土星，冥王星合相，刑冲：绿线or红线or蓝线：极度压抑后的失控行为
4.月亮，土星相连：红线or蓝色：从小情绪压抑，童年不幸福，也会有一定的影响
5.月亮，冥王星相连：红线or蓝色：从小情绪压抑，童年不幸福，也会有一定的影响婚神星，金星相连：红线or蓝线：大概率和另一半并不是因为爱情而结婚，容易在婚后遇到自己真正喜欢的人时会选择背叛

还有5 7宫有不好的，碰上天王，海王，不要觉得不离婚，是必离婚的，只是时间还没到，有的人到50岁以后才会离，时间问题
金双鱼：没有边界感，不懂得拒绝
金双子：感情态度随性自由，永远在变化
金巨蟹：念旧，容易和前任有联系
金星，海王星相连：是红线or蓝色：感情需求大又没有边界线，喜欢搞暧昧，在有对象情况下会聊骚
金星，冥王相连：是红线or蓝线：感情容易走极端，虐自己也虐对方，互相折磨，状态不好会因爱而恨心生报复。

手撕渣男盘：
1.看一下，火星和土星有没有红线和蓝线，还有火星和冥王星有没有红线和蓝线，这两个都有，赶紧逃，家暴男往死里打的那种
2.月冥，红线或者蓝色的，pua 控制男请远离
3.金冥，日冥，月冥，红线or蓝线：pua 控制男请远离
4.月土，金土，红线or蓝线：过于现实，不太会爱别人，也不会接受别人的爱，过于封闭自己。
5.火海，红线or蓝线：做事不负责，颠三倒四，可以同时劈腿好几个
6.木海，红线or蓝线：道德观混乱，喜欢勾搭别人的对象，自己恋爱的时候也喜欢勾搭别人
7.木海刑啊快跑啊搞别人老婆.金土刑，对人没感情，还有日冥pua死你
8.金海，月海红线or蓝线：甜言蜜语，把你弄到手，各种不负责
9.日海，日土红线or蓝线：逃避，畏畏缩缩，不负责任，没有男子应当对责任
10.月天，金天红线or蓝线：说爱就爱，说不爱就不爱，分手毫不留念，绝情第一配置
------------------------------------------
马盘火海刑：想跟你做爱，海就是海王星，海王星就是梦幻，看不清对方，很容易表现出一副很爱对方很靠谱的样子，但其实就是个戏精，如果男生出现对你火海刑，我劝你们也不要考虑了，赶紧跑吧，就是不靠谱的人
（比如说这个男生火星落在二宫海王星落在八宫，那火海刑那是什么意思啊？二宫是金钱宫，八宫可能是跟性有关，那就是可能喜欢妓女或者嫖客的关系，再比如说出现小三或者出现他喜欢的女生了，他会对你说，我其实心里还是很爱你的，但是他还会对另外一个女生这样，这样表现就是个戏精）
-----------------------------------------
星盘能量计算====对方有多渣-------其他配置
1、群星双鱼（-5分）
2、群星双鱼且火星1宫（-10分）
3、天王、海王落5宫（-5分）
.4：群星5宫（-5分）
5：群星5宫且负相位多（-10分）
6、命主星，与宫主星落入8宫（-5分）.
7、命主星、5宫主室落人8宫且合太阳（-10分）.
8、命主星、5宫主皇、金星落人12宫（-5分）
9、命主星与天海有合刑冲（满足一项-2分）
10、海王与四轴合相（-5分）
11、5宫主7宫主同时飞12宫（-5分）
12、5宫7宫主同时飞12宫且与12宫主刑克（-10分）
13、莉莉丝与宫主婚神星有合刑神（满足一项-2分）
--------------------------------------------
星盘能量计算====对方有多渣-------火星配置
1火星落人鱼、双子、巨酯、天解（-5分）：
2：火星落入白羊、天蝎、摩羯（5分）
3、火星落人其他星座（0分）
4、火星与天海冥有合刑冲（满足一项-5分）
5、火木刑冲一士刑冲（“满足一项-与分）
-----------------------------------------------
星盘能量计算.====对方有多渣------土星配置
1：日月金水火落入金牛、摩羯：女（满足一个+5分）
2、星落摩羯、水瓶、天醇（+5分）
3、土星落鱼。巨蟹：狮子：白羊。（-5分）
-a、土星落人其他星座（0分）
5、.土星与日月火有合、、六合相位（满足一个+10分）.
6、土星与金水有合、六合、拱相位（满足一个+5分）
7。土星与日月金水更有刑冲相值（满足一个-5分）
-8、土星与四轴合相（+10分）。
9、土星落人2宫、6宫、l0宫（+5分）
-----------------------------------------------
男生容易出轨吗？
合盘个人盘，感情丰富还是x欲望。
需要看宫位。相位。刑冲。
1-群天秤的人尤其金月天秤，非常喜欢漂亮的美女帅哥也容易被吸引
2-群土象+火象，看起来成熟稳重靠谱，实际：肉yu很重，x价比又要高！月+金土象要求又高还要你有实力+金天秤又要你好看！
3-如果星盘里：以上配置+火海相位刑！日海相位刑：还容易谈很多恋爱，宫位在11宫，5宫，等。
4-火天火海刑在8宫啊11宫这种，一样是容易把持不住自己身体
5-火木刑火金刑又是火金0度刑木星的话。在11宫与8宫无论合盘个人盘都是个人x欲望非常强，x次。
6-金火双子射手，加上火天蝎8宫刑海天冥的金火的。欲望这块都不能满足。欲望这块很多。
-------------------------------------
金火冲：性欲相当旺盛，一般贞操意识淡薄，在床上很放得开只要喜欢，可以和任何人睡，女生有这相位的话，很淫荡，卖y
莉冥刑：有种爱而不得或者爱的很辛苦的感觉
火木刑：没有道德观念，决定好目标，就不择手段，暴力男极端主义者伪善披着羊皮的狼
日木合：本人是相当的幸运，想骗就能骗到手，骗人钱非常成功
火冥刑：杀人犯居多
婚神刑：跟他结婚很倒霉，
-----------------------------------
一、情感不稳定型
1.金星，天王星：红色线or蓝色线：见一个爱一个
2.群星（5颗星里面3颗一样星座的）落入变动星座（双子，处女，射手，双鱼）：情感容易不稳定
3. 金星和火星 落入8宫或者12宫：容易地下情
4. 天王星和海王星同时落入 5宫or 7宫：冲动并且无边界，容易闪婚闪恋，婚前婚外搞出轨，暧昧
5.天王星落5宫：婚前出轨，暧昧，聊骚
6.天王星落7宫，海王星落5宫：婚内出轨，必定离婚
7.海王星落5宫，7宫空宫：婚内出轨，对方不会发现
------------------------------------
二、身体不老实型

1. 金星，火星相连：红线或者蓝线：爱情和欲望之间拉扯

2. 火星，海王星相连：红线or蓝线：容易对你身体想入非非

3. 火星金牛，火星天蝎，火星白羊，火星摩羯：需求强烈，你懂的

三、嘴巴不老实型

1. 水星，海王星相连：红线or蓝线：他自己都不知道自己说的哪句是真是假，非常会忽悠

2. 水星，天王星相连：红线or蓝线，满嘴跑火车

3. 水星双鱼，甩锅第一名

4. 水星狮子，热衷于画大饼

四、暴力倾向型

1. 火星，天王星合相or刑冲：绿色线or红色线or蓝色线：容易冲动，无能狂怒。等级：高，中，低

2. 火星，冥王星合相，刑冲：绿线or红线or蓝色：容易产生失控后的暴力

3. 土星，冥王星合相，刑冲：绿线or红线or蓝线：极度压抑后的失控行为

4. 月亮，土星相连：红线or蓝色：从小情绪压抑，童年不幸福，也会有一定的影响

5.月亮，冥王星相连：红线or蓝色：从小情绪压抑，童年不幸福，也会有一定的影响

婚神星，金星相连：红线or蓝线： 大概率和另一半并不是因为爱情而结婚，容易在婚后遇到自己真正喜欢的人时会选择背叛

还有5 7宫有不好的，碰上天王，海王，不要觉得不离婚，是必离婚的，只是时间还没到，有的人 到50岁以后 才会离，时间问题

金双子：感情态度随性自由，永远在变化

金巨蟹：念旧，容易和前任有联系

金星，海王星相连：是红线or蓝色：感情需求大又没有边界线，喜欢搞暧昧，在有对象情况下会聊骚

金星，冥王相连：是红线or蓝线：感情容易走极端，虐自己也虐对方，互相折磨，状态不好会因爱而恨心生报复。
--------------------------------------
合盘
马盘A三限和马盘B三限（代表现在当下的感觉）
自己+男朋友：自己对男朋友感觉
男朋友+自己：男朋友对你感觉
金星 太阳 月亮都要看（我们主要看月亮代表此时对对方的态度）
马盘是一辈子的
马盘土5：不管对方做什么，盘主都不会感动。
马盘火1：喜欢被圈养着，被携带着，跟随你的脚步，希求不离不弃，但他其实也会不够专一，暧昧时有发生，不会主动提分手，被分手还会挽留，就算分开了，回头草也常吃；言谈举止较为直接，打扮较为粗犷，情绪非常自我，凡事多为自己考虑不顾及对方，常常因自私的原因发火。
马盘月金刑：一定不会被善待，盘主不爱对方，不会善待对方，嫌弃对方，冷酷无情，刑冲就是冷待 虐待 残忍对待。
马盘水天刑：对对方有所欺骗，可能在金钱上或者家里，像家里不喜欢你，没有具体说那种
马盘土海刑：对方可能会给盘主留下霸道、笨拙、缓慢的印象，对方也会觉得盘主的态度模糊而难以捉摸，这种冲突可能让你们感到被欺骗和误会
火冥刑-----也是看对方不爽吵架，要灭了对方，火冥刑容易吵散

------------------------------------
看男生本命盘的月亮星座（找男人一定要找月亮长得漂亮的，找一个月亮一塌糊涂的男人，青春智慧白白浪费，就是月亮没有刑克的相位）
月亮正面相位多，不受克，代表这个男人安全感足，情绪和人格稳定的关键
举个例子哦，月亮天蝎，月亮摩羯 这两个都是落陷的位置（就是遮住了月亮的优点
月摩羯，月天蝎，如果没有其他相克的位置，这两个位置是靠谱负责专一的
月摩羯，可以造就最坚毅，最有权谋和最有责任感的灵魂
月天蝎，可以造就最顽强，最有张力，最重感情的灵魂
月天蝎，月摩羯男生，本身就不是情感很充沛很富足的位置，如果遇到月土刑冲，月冥刑冲，月火刑冲。这些刑冲到缺点会被无限放大
月天蝎，月摩羯男生如果碰到月亮不好的，还要看一下，金星，太阳，木星有没有好的相位，会让性情自信开朗一点
月金牛，月巨蟹 都是入庙的好位置，但是月亮如果有3个以上的刑冲相位，意味着很容易以自我为中心，吃不了苦，只能顺着摸，不能逆着摸

月亮星座，但是没有一个刑冲，那么是靠谱的人
一个男生，月亮负面相位超过3个，尤其是跟火，土，天，海，冥相位刑冲超过2个的，基本上不适合结婚，不是说不能结婚，是他们很难提供稳定的情绪价值，只能从伴侣那里获得无条件的包容和呵护，就是女生要累一点。很多时候，你嫁给他们就是被他们榨干的，只会给你带来很损耗的感觉。
如果你们跟一个月亮很严重受克的男生交往啊，他如果一直陷在这种自己的矛盾中走不出来的话，那这种人格，很难以整合，不要千万不要觉得自己是有圣母心，可以拯救他，改变他，是不可能的，这是一个命，这就是人的一个人格，所以基本上你碰到这样的月亮很严重受克的男生，我建议你就放手吧，不要去浪费你的青春，最坏的结果就是你也会被带进坑里去。
------------------------------
天海冥在5.7宫, 就是不行,特别是海5同时天5的。
日火刑:暴脾气暴力狂
------------------------------
今日份本命盘笔记： 

月金刑，火海刑的男人不要谈, 劈腿劈到你哭; 女人要是这两个相位就随便了，海后不吃亏.   月金刑，感情不满足，永远下一个最香 
月火刑，容易生闷气，月火刑的女生们，注意乳腺问题，容易小叶增生 
月土冲，内心悲观压抑 
月海冲，容易做白日梦，心里想的全是滤镜；冲，就是容易想不好的事，如果合，就是想啥都美好 
火海刑，性幻想上瘾，只要是女人就要操；火海六合的话，性幻想美好ooxx开心 
火天刑，变化很多，很动荡，一会儿这个样子一会儿那个样子，生气开心生气悲伤生气无聊 
火冥刑冲，暴力倾向很重 男生有火冥刑冲，快跑 日火刑，暴脾气，容易动手发火 
金海刑，是恋爱脑,  
金火刑，也是sex相位，做爱不爽 
金土刑，谈恋爱没劲呀，对爱情容易产生悲观 
金木刑，恋爱得不到满足，明明很好还想要更多 
金冥刑，对爱情极端轰轰烈烈，控制欲望非常强，容易做小三，喜欢的得不到也要毁掉 日冥刑冲：对自己很极端，做事很极端，爸爸很极端，专制主义

马盘出现日月刑，再出现火海刑，火海冲，基本上就是不忠诚的，现在他对你很好，那结了婚后可能会变化
马盘金海刑属于感情出轨，马盘火海刑属于感情行动都会出轨，等于就是有肉体出轨的可能性。
马盘金海刑：金星就是爱情观，海王星就是梦幻，就是说盘主看不清对方是个什么样的人，比如对方是个很强势的人，但是你会把他看成一个弱势的人，会觉得他会被人欺负，那就是会给你感觉不实际的感觉；再比如对方没有在哄你，但是你会觉得他对你很好，他什么都对你很好，但对方只是很正常的一个表达方式.你会去想了太多。