1大部分个人行星落在了变动星座这个配置会让一个人喜欢追求新鲜感，责任心、承诺都弱一些。
特别是月亮金星火星落在了变动星座。
其中落处女座相对其他的两个变动星座要稍微好那么一些。
2命主星5宫主与12宫负面联系较多比如12宫有关于秘密隐藏，命主星为自己，5宫与恋爱性有关。与暗宫产生联系也会代表了容易发生地下恋情和秘密暧昧。
3木星，天王星落5宫天王在这里会代表了在感情里喜欢追求刺激感，新鲜感。
木星落5宫也会代表了有很多的恋爱机会。
4水星，金星与海王星负面相位水海刑冲可能是一个说谎惯犯选手。金海刑冲会善于制造情感的浪漫假象。
同时拥有这两种配置也会让一个人可能是一个老司机，哄起人来一套一套的。

------------------------
5种占星配置教你辨别渣男

从此以后做一个小渣男

所调渣男，就是异常自私、喜好玩弄感情、不负责任、只索取不付出以及等等等的男人

配置一
金星、月亮和天王呈现刑冲相位，且金星、月亮落在处女、双子、水瓶、金牛座的盘主，往往都拥有不错的魅力，非常吸引桃花，刑冲导致的爱情快速上头模式往往会带来快速一见钟情又快速再见绝情的感情事件。
配置二
日月金牛+金火双子，该配置肉欲需求大，再加上金双火双的配置，桃花旺如果遇到外貌吸引自己的或者对方故意来引语的往往很难把持的住，一朝放纵那就欲望战胜理智了。
配置三
群星8宫/12宫+月金双鱼，在感情中边界感弱，天性浪漫风流多情，这种配置容易发生婚外情或者隐藏的三人行感情事件，感情世界非常精彩剪不断理还乱。
配置四
莉莉丝落在双鱼、双子、天蝎，且群星风向5宫的配置，喜欢享受恋爱的感觉，但是责任感较差，遇到了如果你的星盘压制不住的话就自求福吧。
配置五
星盘上月亮/火星落于天蝎、水瓶、双鱼、双子与宫或者日宫，且火星、月亮刑克严重，比如火海刑冲，月海刑冲的盘主在感情上容易有用心不专、偶的情况，总是处于一种寻求更好伴侣的状态，一旦遇见能够蛊惑自己的异性，便容易内心鑫鑫欲动。
