极端情况下，不是容易，而是很难，一旦出现就会发生极端

1：火星落陷，比如火星巨蟹或火星天秤、火星金牛，无法正常排解愤怒、委屈、不甘，容易生闷气，没有宣泄容易突然爆发。
2：火星和冥王星、土星、上升点形成紧张相位或者合相，比如火冥刑冲，火土刑冲……情绪宣泄选择了糟糕的方式，或者情绪反应过度激烈。
3：月亮和土星、金星、火星、冥王星形成紧张相位，比如月火刑冲、月土刑冲、月火刑冲、月金刑冲.…
容易感觉自己不被理解或者采用错误的方式关心他人。
4：月亮落陷，比如月亮摩羯或月亮天蝎，可能在感情中感受爱的能力和传达爱的能力有点弱，容易不信任对方。
7火星/冥王落在7宫，直接影响到婚姻的安宁（这时候7宫在被刑冲，7宫和火星同时受克，那么就很容易出现暴力事件）7宫反应的是“与他人的关系”冥王比较隐匿，但容易因背叛或者嫉妒带来问颗。
8水星受克，这个影响虽然不大，但是水星属于理性的思维，也包括沟通能力，有些男人不善于沟通或者不会沟通，甚至在婚姻里懒得沟通，那么就会变成冷暴力甚至是激怒彼此带来暴力。
9八宫主受克或者八宫凶星入住，（比如冥王、天王、火星入8宫）8宫是隐私禁忌之宫，也是深层亲密宫，伴侣钱财，性，秘密都要看八宫，如果八宫出现问题，很容易产生暴力，因为八宫的问题都非简单问题。
10，一宫主（代表盘主自己，与七宫主成负相位）。说明夫妻容易不合，或者自己不善于处理他人关系，容易引发冲突11，木星落点不好，或者受克，特别是跟火星和月亮有不好相位的时候（有可能道德感不强，知法犯法，盲目自大，把小事闹大等等）
12盘里火土特征重缺少风和水的，这种人特别冲动和自我，有点我行我素，因为缺少风也缺少理智，所以容易冲动、不计后果的引发一些事。
以上这些是男性星盘中最容易出现暴力问题的征兆，可能不全面，也不要一概而论，因为每个人的环境和性格成长都是很综合的因素，但是如果同时占了3条以上，家暴或者有暴力倾向就很大了