提到感情里的渣榜上有名的一定少不了双子射手巨蟹天蝎，可是这样的一网打尽式标签似乎少了一些辩证思维，而且这些被加以诟病星座，真的都渣吗？
那些没有被点名的星座就不出渣男渣女吗？
首先星盘里的“渣”特质大致四种模式
一、“身不由己”式，观察星盘里，如果个人星体（日月水金火）没有一颗落入土象星座，同时土星自身相位低于3个且土星还不在摩羯/水瓶座，这样的人自我约束力差，欠缺使命责任感，太容易被勾走好奇心，不排除一边甜言蜜语一边吊着更多的鱼。
二、“迎难而上”式，如果星盘里5宫和7宫守护星同时飞入12宫或都与12宫主有相位，并且这些相位里包含刑克海王与12宫主有相位，并且这些相位里包含刑克海王和冥王，这样的人要么自己看不清感情的边界，越陷越深，要么享受别人走进自己打造的空中楼阁让进来的人明知前路难行也甘愿奉上自己真挚的感情。
三、“本性难移”式，星盘里金星和冥王海王或者火星有任意相位关系（金冥海金火海），这样的人最擅长两幅面孔花心且怂，既不想丢了西瓜也不放过每一颗芝麻，他说他在逢场作戏他说会改，殊不知江山易改本性难移。
四、“心驰神往”式，当对方星盘里莉莉丝与七宫主/婚神星有强硬相位，这种虽然不及前面3种来的直接，但是却可以作为一个砝码。当同时触发上述条件，那么这条的作用力也会得到放大，莉莉丝代表一个人藏得最深的欲望与贪婪，体现在感情关系里则表现为不敢承认也不想放弃，是当之无愧的烂桃花星，也是只可远瞻不可触碰的潘多拉盒子。
---------------------------
七、花言巧语的“渣”
1.海王星落5宫、7宫（除非你冥王落天蝎或八宫一眼识破）
2.海王星刑冲水星（除非水星拱或六合土星）
3.水星和月亮刑冲相位（除非金星和月亮合相）
4.三宫主水星受到凶星刑冲（除非9宫或九宫主吉相）
八、控制狂的“渣”
1.金星与冥王星合相、刑冲相位（除非月双鱼或月海拱或六合）
九、家暴倾向有点强的“渣”
1.火星和冥王星的合相、刑冲相位（除非火星落陷）
十、烂好人的“渣”
1.金星落11宫，尤其有不良相位，容易和朋友没有边界感（除非水土拱或六合）
2.太阳和土星刑冲，自我价值感低，容易被别人牵着鼻子走（除非冥王入庙）
十一、事业运容易差到要啃老婆的“渣”
1.二宫主落陷、八宫主落陷（除非木星在1宫、10宫强、旺）
2.木星过旺且被刑克，贪图享乐（除非太阳落陷遮挡点锋芒）
3.十宫空相或宫主星、宫内星严重受克，事业运不佳（除非六宫、二宫、四宫强）
4.六宫空相或宫主星、宫内星严重受克，职场运不佳（除非十宫、四宫、二、八宫强）
5.一宫被凶星刑克严重，自我价值感低且混乱（除非太阳、月亮和木星强、旺）
十二、婚姻稳定性极差的“渣”
1.婚神星与天王星刑冲（除非遇到聚少离多的夫妻或
者夫妻俩都不是对人依赖性特别强的）
2.婚神星与冥王星刑冲或合相（除非遇到大方不计较
物质得失或者特别会搞钱的另一半）
3.婚神星与海王星刑冲或合相（除非遇到脑子异常清
醒、掌控力非常强的另一半）
4.婚神星与冥王星刑冲或合相（除非遇到无欲无求、
逍遥自在个性、完全不喜欢掌控事情的另一半）
