1.多功能人才配置（四象齐全）：日月水金火，这5个主要个人行星里分别有落入水相星座（火相、风相、土相星座则为“四象齐全格局”）他们往往是多功能性人才，在各方面稍花点时间培养则能有所作为，做任何事的成功率也会更高，因为他们拥有各方面的能量可以运用；若5个行星里拥有较多的“入商旺”的配置，则更是锦上添花，但这类人往往因个性多元化，难免会提摸不透。
2.防御型配置（大三角形）：
星盘中有出现大三角，代表三颗行星连排为120度调和拱相位，所连接的宫位拥有阻挡伤害的防御功能；所以有这配置的往往会比较顺，除盘内有其它严重的刑冲克；当然，这种大三角配置的能量还是有差别的，还要参考每颗星的吉凶，或与其他相位的配会，若三颗星里都为吉相位，那肯定再好不过。
3.逆风而行蜕变配置（大四角形）：此配置则由四颗星所连接形成的两个的对冲，2个三合和2个六合，从盘中来看则刚好为一个长方形。
此配置因为是刑冲调和组合成的相位，所以一生中总有各种的挑战，顺境中带来压力，逆境中又带有协助和动力，他们并不会因此而骄傲或掉以轻心，因为逆境中还有其它相位协助，所以只要能吃苦最后多半都会成功，也不至于不尽人意。
4.大三角以上的壮阔配置（大风筝）：比配置是指盘内有三颗行星连接所产生的120度调和相位，组成的大三角，然后有多一颗行星分别与这3行星形成对冲的两个六合（60度调和相位），整体外型看就像个风等。
因为有五个调和相位和一个对冲，也可以说吉凶各自应的格局，当有刑冲的事，件发生时，总能逢凶化吉，且有对冲相位，经常也伴随着压力，会容易激起他们的潜能，所以对比普通的大三角会更能成功。
5.中年发迹配置（T三角）：
这是个早年操劳，中年发迹，晚年大好的配置，是盘中有两颗连接形成180度对冲，这两颗星又分别和另一星体所形成的90度相刑。
因为三颗星都受到严重刑冲，代表着一生都会紧张，压力、冲突等，且流年遇刑冲时则更要注意；很多人会觉得有这配置好像会很不好，但其实有很多大佬级人物都有这个配置的。
6.贵不可言配置（五星连珠）：金木水火土这与颗行星的连接分别在不同跨越所空余的一个或多个星座上；有此配置的往往能出人头地，只要五颗行星连接的能量能福环不断，即便这几颗星体有落陷或同宫也算符合的，只是盘主的富贵程度会相对弱一些。
7.大富大贵配置（五星朝斗）：水金火木土五颗星都落在由木星掌管的星座（双鱼或是射手座）有此配置可以说为富贵双全的最佳好格局。木星为吉星代表机遇与幸运，凡进入射手座的行星均受木星能量所庇护扩张，其中水星代表沟通思考，金星代表财富和感情，火星代表野心与行动力，土星代表结构基调与毅力，若这些行星同时受到木星的影响，绝对是贵气十足。
8.富贵配置（日月交辉）：
此配置是太阳与月亮呈120度的调合相位，则是所谓的日月三合或三方对照，容易有贤内助且安顿好家庭的多一半，而且日月调和者，作事通情明快自然会容易成功，这日月要是太阳狮子、白羊、或月亮在金牛、巨蟹，格局则会更大。
9.辛勤过后终如愿配置（木土调和）
此配置是木土成供相位和六合，有这配置的基本不是大佬级人物就是非富则贵。
土星在占星学中虽被称凶星，但在调和相位时，却能与有价值的木星产生调和相位，土星体现的吃艺耐劳、忍辱负重、谨慎务实的特质，因此当相互连接时则能得木星的高瞻远喝与幸运的相助，若想成就一番事业，只要能努力坚持后最后必会如愿以偿。
10.一飞冲天幸运配置（木天强相位）：
若想在万人之中、因某个机遇一举成名、或是瞬间脱胎换骨成为明星，有这配置的加持，则一切皆有可能。木星本就代表幸运扩张，当与天王所结合的强相位，会使他们的幸运能量暴增，很多明星和顶级娱乐明星的盘，包括那些有名的作家、导演他们大多都有此相位；但凡你有足够的能力和努力，且有这个配置加持，也许一举成名的机会，你只要踏出第一步或许就足够了。