1.十二个星座四个为一组，可以分成三大块，即：白羊（火）-金牛（土）-双子（风）-巨蟹（水）狮子（火）-处女（土）-天秤（风）-天蝎（水）射手（火）-摩羯（土）-水瓶（风）-双鱼（水）可以看出来在每个阶段中都按照火-土-风-水的顺序来发展，并且每个阶段相较于前一阶段会更加复杂。比如同样是火，白羊就更为冲动，狮子则更强调自我，射手在包含了热情积极乐观等火象特质的同时，兴趣更广泛也更热爱自由，眼光也更长远。
2.在每一类里，后者会作为补充能量弥补前一个星座缺少的特征。从白羊到双鱼可以看作从一个开疆拓土的勇士到关乎众生的有灵性的灵魂。第一组是关乎人生的基本事物和基础生存需求，第二组开始迈入社会，寻求与环境和他人的联系等社会议题，第三组开始关切更宏观的灵性的问题，眼光也从个体到众生，社会到宇宙。

1.在第一阶段中，白羊作为黄道十二宫的开端，它的勇敢爱竞争为接下来的众多星座打开了大门。接着金牛用他的踏实耐力做能量储备，而双子善于沟通和灵活聪明的特质助力了信息的传达和与人的沟通，巨蟹则以家庭的形象作为第一组能量的保护和积累。
2.在第二阶段中，狮子作为温暖忠诚的形象出现的同时也升华了个体，从上一阶段中简单直率的白羊到看重自尊和骄傲的形象，有了一个进阶。接着处女以细心的形象丰富了土象的内涵，不仅是埋头执拗地工作，而是多了对信息的筛选以及评估。而天秤用它的文明和优雅为社会的和平和秩序做准备。天蝎则以它强大的对社会对人性的洞察力以及追求深刻的心理为下一个阶段做蓄力。
3.在第三阶段中，射手以更有灵性的的火象能量打头阵，在保留火象积极热情的同时，更加自由和爱好探索。摩羯则是用社会规则和责任义务对射手的自由不受约束做“矫正”，接着水瓶以它聚焦未来和宇宙的创新力打破摩羯的过于传统和保守。最后双鱼用它的灵性和像海洋一样温柔包容的内心为这个故事画上一个美丽的句号。

