上升星座：不经意的气质
金星星座：刻意的营造感
“为什么30以后并没有上升的特点”
“为什么30之后并没有上升的特点”呢，这是因为有的人会刻意像自己的上升星座靠拢，而有的人因为不喜欢上升星座带来的感觉而回避之，所以就会出现一群人觉得自己越来越像自己的上升星座，而有的人则觉得完全不是。但只要在社交状态里，上升流露出来的感觉就一直在。
上升星座与金星星座都主管外在，但有差异。
上升流露的外在不可控，并难以隐藏。如果一个人的上升是摩羯天蝎，那他就容易自然而然的面部表情很少或者比较严肃话也不多，这是一种不可控的气质流露，而且其本人也不一定知道自己面色凝重。但只要开口讲话，上升的特性就容易消失，因为讲话模式和金星、水星、月亮都有关系。
金星则是可控的，金星是自己主观想要营造出来的感觉，比如金星天蝎的人在化妆选择上会比较浓重，金星双子的人则会更轻盈，因为前者的主观想法就是生人勿近，而后者则更希望营造出无压力感从而结交朋友，金星双鱼的人则很喜欢带着无辜的感觉生活。

星星多的在下边盘看待事情方面，人是主观意识的；在上边盘多的星星，是客观意识的（主观 就是自我，自己的想法 不听劝，客观意识的相对好一些）

上升星座男生版本
上升白羊座：我是不是第一个？
上升金牛座：我得研究研究我的基金股票。
上升双子座：这两个人都不错。
上升巨蟹座：我更想宅在家里。
上升狮子座：我还可以做的更好。
上升处女座：这个工作今天必须做完。
上升天秤座：我想和每个人都好好相处。
上升天蝎座：绝不认输，只要我想做的，就都能完成。
上升射手座：我还想继续向前走，一刻也停不下来。
上升摩羯座：工作赚钱，实现价值。
上升水瓶座：性格古怪且理性。
上升双鱼座：拥有女人的第六感。

上升星座女生版本
上升白羊座：一个人也可以生活得很好。
上升金牛座：脚踏实地，很懂理财。
上升双子座：叽叽喳喳的情绪化话痨。
上升巨蟹座：很享受与家人的时光。
上升狮子座：愿意被爱的人驯服。
上升处女座：追求完美，擅长改造伴侣。
上升天秤座：天生的谈判专家。
上升天蝎座：很强的容忍度，会满血复活。
上升射手座：休想控制我，我要自由。
上升摩羯座：完美的完成每期设定的任务指标。
上升水瓶座：奋不顾身追求远大的梦想。
上升双鱼座：活在梦境里不想醒来的理想主义者。
------------给人第一印象-已用---------------
上升白羊座：给人真诚直接、精力充沛的感觉。女生会有活泼机灵之感。
上升金牛座：给人慵懒的感觉，稳重慢热。有部分会让人感觉遇事反射弧比较长。
上升双子座：给人八面玲珑的感觉，容易自来熟。女生会显得非常灵动，有灵气。
上升巨蟹座：给人腼腆害羞的感觉，较情绪化。尤其是女生给人的第一感觉好相处，有亲近之感。
上升狮子座：热情大方，爱表现，给人很敞亮的感觉。
上升仙女座：给人清秀干练、爱干净的感觉，对人细致周到，又显得不那么好欺负。
上升天秤座：斯文圆滑，处事得体，有老好人的感觉。女生会显得非常文明温和。
上升天蝎座：给人感觉高冷神秘、捉摸不透。尤其是男生会有种人狠话不多的感觉。
上升射手座：给人感觉乐观洒脱、不拘小节。有部分会显得非常知x文艺。
上升摩羯座：给人感觉成熟老练（并不代表长相显老），偏严肃。女生会有端庄传统的感觉。
上升水瓶座：初次相识容易给人距离感，显得非常独立，有独行侠的感觉。
上升双鱼座：给人感觉包容x强，跟谁都能处的来。女生会有温柔可爱的感觉。
-----------------------------------
星盘中第一宫宫头所落星座的守护星，即整个命盘的命主星，而这里的星座指的是上升星座。更好理解一些的话，就比如上升星座落于金牛座，那么该命主星便是金星，若上升星座落于射手座，那么该命主星则是木星，诸如此类
1、当命主星落入一宫时，往往表示命主是比较有自我主张的，甚至是有些自我的
2、当命主星落入二宫时，往往表示命主会喜欢围绕着钱生活的感觉，那也是他们的安全感来源。
3、当命主星落入三宫时，往往表示命主喜欢进行语言交流，从小比较能言善道。
4、当命主星落入四宫时，往往表示命主享受家庭的氛围感，是注重家庭生活的人。
5、当命主星落入五宫时，往往表示命主是个恋爱体，随时随地都想开展一段热烈的感情。
6、当命主星落入六宫时，往往表示命主需要关注健康上的问题，也预示着会比较奔波劳累。
7、当命主星落入七宫时，往往表示命主是比较能照顾人的，也是比较能体察他人心情的
8、当命主星落入八宫时，往往表示命主有很准的直觉能力，判断性很强。
9、当命主星落入九宫时，往往表示命主喜欢探索新鲜事物，包括会比较享受，寻找精神的解放。
10、当命主星落入十宫时，往往表示命主会将重心放在事业上，对于权力和欲望有着很强的想法。
11、当命主星落入十一宫时，往往表示命主一生会结交到较多的人，属于是人缘相当不错的人。
12、当命主星落入十二宫时，往往表示命主比较难以快乐，哪怕表明镇定自若，但内心总是比较躁动不安

1太阳合上升
这个人给人的感觉更明亮、自信、慷慨、有神采，充满精气神，气场十足。
哪怕上升星座落在内收型的水象星座或者土象星座，因为太阳能量的加持，人也会增加很多精神气，不会显得蔫巴、疲惫、无精打采。
2月亮合上升
这个人给人的感觉会多一些细腻、温情、情感丰富的特质。
月合上升的人通常会更注重自我情绪价值是否被满足，因为也更容易被能够提供情绪价值的人所吸引。
3水星合上升
通常给人感觉更年轻、比实际年龄显小。善于表达自己的想法，能给人留下聪明、灵活、逻辑能力强、一点就通的印象。
4金星合上升
通常给人感觉很亲和、很讨喜。可能长相好看、有气质、或者气场舒服…….总是很容易让人喜欢上自己，容易拉近和外界的距离。
5火星合上升
通常给人感觉有朝气、有活力、精力旺盛。火星会增加一个人的攻击性，合在上升点会让人感觉性格强势、急急火火、容易发脾气、不好惹。
6木星合上升
通常给人感觉慷慨、宽容、乐观、值得信任。木星有扩张的意思，合了上升点，会给这个人的长相上带来一定的“扩张”，比如脸部有肉、体态富态等、易胖体质。
7土星合上升
通常给人感觉谨慎、沉默、压抑，但很有责任心。十星有缩限之义，合了上升点，会给这个人的长相上带来一些“收缩”，比脸部棱角分明、体态精瘦、吃不胖。
8天王星合上升
通常给人感觉猜不透、不好把握，但又容易勾起他人的好奇感。
天王星的“突变”，给这个人的气质增加了一些不可控性：而天王的“冷漠”，给这个人的气质增加了一些疏离感、不近人情的感觉。
9海王星合上升
通常给人感觉很有魅惑力、温柔无害、很吸引人。海王星具有消融万物的特质，合在上升点，给这个人增加了迷惑别人的能力。
能够直觉感知到对方的喜好和需求，擅于营造自己在别人眼中的形象。
海王合上升的人，给人感觉很善良无害，能够让别人卸下防备，不知不觉就会对他产生好感、信任感。
10冥王合上升
通常给人感觉神秘、看不穿、冷酷、不好驾驭。大部分时候他们很低调、沉默，不会轻易展现自但是靠近他们就会感到一种霸道、强迫、不好招惹的强势气场。
-----------------------------------
命主星飞进1-4-7-10宫，自身会比较有信心，贴合轴的话能量放大

上升白羊一下降天秤一开始会感党两个人在一起非常有激情，单纯富有活力。非常激烈。关系到后期可能会相敬如宾。就算是分开也会是和平分手

上升金牛下降天蝎一开始可能是因为对方的金钱品味或者是稳重的态度，刚开始能会比较安稳，到后期可能控制欲会变深地有可能产生虐恋哦，分分合合拉拉扯扯。

上升双子一下降射手刚开始的时候会觉得是特别好玩的玩伴，两个人在一起非常快乐，相处像朋友幽默有趣，到后期，可能会给对方自由，也会是比较舒服的情况各玩各的，有可能会出现异地密。

上升摩羯一下降巨蟹刚开始的时候可能会有点拘谨并不算和舒服的一个状态，会放不开。最后的话会越来越温情，双方部能给对方提供很多的温暖，能包容能爱护

上升水瓶-下降狮子一开始会觉得对方特别不一样，非常好玩，然后又有精神共鸣。相处久了之后会有幽默感，有一方开始出现大男子主意（六女子主意），容易不满对方这点

上升双鱼一下降处女一开始呢会觉得对方特别浪漫，小细节拉满情商也高。到后面的话会语渐被现实打败，吹毛求廊在乎细节。
需要一直维护在对方当中的梦幻形象。

上升天秤座：三寸不烂之舌，搞推销没人说得过，无论你对商品有多么排斥，天秤座的人都会通过自己的舌头让你心甘情愿地掏出钱来买。
上升天蝎座：深刻理解职场之道，可选择去从政，天蝎座的人该好心的时候好心，该狠心的时候又特别狠心。这样的人，不去搞政治可惜了。
上升射手座：身体柔韧性十足，舞蹈武功有天分，射手座的人天天都在外面溜达，不仅体力很好，而且柔韧性也不差。
舞蹈武功都不在话下。
上升摩羯座：特别坚韧有毅力，可托付关键任务，摩羯座的人虽然缺乏一点灵活性，但是他们做事特别靠谱，说到做到，当然可托付关键任务。
上升水瓶座：记忆力超级好，可保管关键的数据，有事没事的时候就把一些关键数据和文件告诉可以信赖的水瓶座，这样你会节省不少功夫。
上升双鱼座：感受他人的内心，可当心理咨询师，双鱼座的人虽然任性，但是却很懂得将心比心。温柔有耐心的他们，可以当一个心理咨询师。
上升白羊座：容易跟各种人打成一片，可当老师老师不仅要有知识，还要跟学生有好交流。白羊座的人很热情，会跟小孩子玩得特别好。
上升金牛座：具有缜密的思维，适合搞科学研究，金牛座座的人思维比较缜密，对于数据也异常敏感。科学研究需要的就是这种谨慎与灵感。
上升双子座：天生就爱表现，适合活在摄影机前，双子座的人特别爱演，口才也很好，也很有幽默感。在摄影机面前这种优点会被加倍放大。
上升巨蟹座：厨艺手工一流，可当一个好的家政，巨蟹座的人做的饭好吃，又喜欢小孩，家务又好。现在家政其实也特别赚钱，没有什么不好。
到了三十岁之后，本人会越来越敏感。越来越婆妈啰嗦。上升巨蟹唯一要注意的一点，就是更年期。

上升狮子座：懂得营造自身形象，可以当个明星，狮子座的人很在意自己的外在形象，也懂得营造自己的形象。许多明星缺少的就是这些东西。
上升处女座：万分注重卫生，适合管理家居环境，处女座的人对家居环境有着近乎严苛的要求。每一粒灰尘都不能有，有他在，家里绝对干净。

上升射手
五官比较大气，女生可能缺少了几分柔美体形中等，比例较好，中年之后易发福。月木有相位女性丰满。木土、木天、日木、木水有强相位者偏瘦，气场较强，穿衣风格讲究整体，休闲风冒、欧美风-皆可。肤色中等偏白，肤质混合型，木星与土星、火星冥王刑冲者肤质不佳，多油有痣。脸部特征不明显，身材较壮，尤其是腿部。腰部线条亮，发质粗而黑亮、卷曲。
上升摩羯
五官立体，脸型较小，眼睛单眼皮或内双居多。体形偏瘦有肌肉，脚腕细，四肢细长，比例不错。土星跟月亮、木星有相位女性有胸。气质文艺或干练，风格喜欢休闲装、欧美风、摇滚风格，素色居多，喜欢街拍风。肤色偏黄，肤质偏干，士星跟火、元了冥刑克者皮肤偏油，易长雀斑，有痣。骨骼较大，肤色很深仅次于天蝎，动作刚硬。鼻子直挺，嘴唇薄。
上升狮子
圆脸大眼睛双眼皮体形偏瘦，长绝了一双又直又瘦的腿，尤其是小腿曲线，但是无腰，女生胸平。手指非常好看。此处日木合、木合上升例外。气场很强唧，注重穿衣搭配，喜欢亮眼风格。皮肤白皙、混合偏干型。太阳被火、土、冥刑克油大，易敏感，或有雀斑。身材高大，肌肉发达。头发多而蓬松，额头宽，眼睛有神，声音宏亮。
上升处女
长相秀气五官精致丹凤眼①内双居多。体形偏瘦，腰线明显，但是跨步较大，脂肪容易囤积下半身，上半身纤细，水木、月木、月金无相位者多平胸。个别比例不佳易腰长腿短。气质干练，穿衣注重细节，不喜艳色。肤色偏白，肤质偏干。水星被火土冥刑者混合偏油，多痣。脸部比较小，身材高瘦。五官精细，头发柔顺，看起来有些神经质，整洁。
上升水瓶
五官立体凤眼单眼皮小双眼皮居多个别欧式深眼窝。扁身锁骨好看。体形偏瘦，土、天跟月、木有相位偏胖，。男性瘦削。穿衣风格欧美、简约，素色，亮色偶做点缀。肤色中等，土天同火、冥有强相位偏黄，多油多痣。土天跟日、海、水有相位偏白、敏感。身材比例在十二星座中最佳高个很多，属阳光崇型。长相虽不出色，但五宫端正耐看。
上升双鱼
脸型鹅蛋、圆脸兼有，娃娃脸眼睛好看。圆身易胖易瘦无论多么瘦的升鱼，摸起来都有肉易水肿女性多少都有点国。偏爱蕾丝、优雅、仙女*、萌系居多，喜好不定素色及亮色、对比色兼而有之升鱼是风格最难定论之上升。肤白混合型木海同火、冥、土互克者敏感、起痘。眼睛超大，有眼袋而且一半以上近视或远视。头发柔顺身材娇小，清瘦型居多。
上升双鱼
同上升处女一样，命主和10宫主皆为同一行星（上升双鱼木星，上升处女水星），双鱼和处女虽然同为变动星座，但两者是180度对宫配置，呈现方式南辕北辙，上升双鱼体现了包容和佛性，上升处女体现了审慎和挑剔。
优势：（1）命主和官禄星的合二为一，让盘主愿意付出巨大精力所追求之事与事业发展目标重合，木星的引导让盘主的事业追求也饱含理想主义情怀，若太阳落入土相星座（金牛处女摩羯），会增强盘主执行落实能力，更利于事业目标的实现；（2）承接上条太阳落入土相星座，鉴于水星星座与太阳星座极大的重合性，掌管4宫和7宫的水星会给盘主带来细致务实的父辈或另一半，起到很好的教导或辅助作用，极大地保证了成长环境和婚姻结构的稳定性。
劣势：先天凶星土星掌管12宫和11宫，带来了朋友圈人脉的鱼龙混杂，又由于上升双鱼的广泛接纳性，容易开窗迎苍蝇，注意识别贵人和损友是上升双鱼的重要人生功课。
---------------------------------------
命主星落1宫：重视自身的发展，自己的想法和追求。
命主星落2宫：对金钱的欲望强烈，在意挣钱的能力，看重开销和物质生活。
命主星落3宫：注重生活、工作、情感中的沟通表达，通过学习、沟通来实现自我价值。
命主星落4宫：关注家人家庭，和自己的安全感。
命主星落5宫：
单身时：通过创意，魅力获得认可。
恋爱时：自己的恋情和另一半成为重点。
有子女：关注孩子的成长。
命主星落6宫：重视工作状态和工作发展，身体健康和日常生活质量。
命主星莞7宫：看重人际关系，合作关系和婚姻关系。
命主星落8宫：对于赚钱，投资，偏财，健康方面很重视。
命主星莞9宫：对学习修感兴趣，在精神层面上不断的探索，提升觉悟。有哲学宗教玄学的缘分。
命主星第10宫：注意能否成就一番事业，获得地位和权利，在意别人的评价和自己的声誉。
命主星莞11宫：看重自己的朋友，人脉和资源。也能将这些资源整合起来。
命主星落12宫：重视精神世界，对宗教玄学，超自然层面的事物感兴趣。
----------------------------------------
*从上升星座判断命主星和7宫头守护星*
首先，通过上升星座（1宫头的位置）确定1宫主守护星，即命主星。接着，1宫的对宫是7宫。1宫代表本命宫，7宫代表婚姻宫。吉星是：太阳、月亮、金星、木星。水星是中性星。
上升白羊座一（命主星）火星，那么7宫头守护星是金星。
上升金牛座一（命主星）金星，那么7宫头守护星是火星。
上升双子座一（命主星）水星，那么7宫头守护星是木星。
上升巨蟹座一（命主星）月亮，那么7宫头守护星是土星。
上升狮子座一（命主星）太阳，那么7宫头守护星是土星。
上升处女座一（命主星）水星，那么7宫头守护星是木星。
上升天秤座一（命主星）金星，那么7宫头守护星是火星。
上升天蝎座一（命主星）火星，那么7宫头守护星是金星。
上升射手座一（命主星）木星，那么7宫头守护星是水星。
上升摩羯座—-（命主星）土星，那么7宫头守护星是月亮。
上升水瓶座一（命主星）土星，那么7宫头守护星太阳。
上升双鱼座一（命主星）木星，那么7宫头守护星是水星。

上升白羊：发质粗，发量多，浓眉大眼.气质：热情，单纯，勇敢，独立，活跃。
上升金牛：柔和稳健的身体，中年后要注意因为喜欢享受美食而发胖哦。气质：沉默，宁静，稳重优雅，重视理财.
上升双子：发中等，眼睛大而灵活，下巴较尖，嘴唇较薄。气质：善变，好奇，多才多艺，容易激动，可塑性大。
上升巨蟹：头像柔顺，发色较淡，皮肤白皙，眼神温柔。气质：害羞，感情丰富，小心翼翼，缺乏安全感。
上升狮子：发略卷，眼神发光，声音洪亮。气质：自信，咄咄逼人的王者之气，处处为主角
上升处女：传统圆形脸盘，较纤瘦，发直，眼神清澈略带忧伤。气质：聪慧，灵巧，忧郁的完美主义者。上升天秤：身材有线条，五官搭配恰好，风雅有礼貌，品味优雅。气质：崇尚和谐的双方沟通，崇尚爱与美。
上升天蝎：鼻子线条锐利，颧骨较高，有明显的轮廓，眼窝较深，气质：沉默，坚决，外冷内热，充满神秘。
上升射手：脸色红润，发型凌乱，精神饱满，气质：
热情豪放，活泼好动。
上升摩羯：肤色较深，面容坚定，眼神稳重。气质：
含蓄保守，沉默，严肃，充满责任心上升水瓶：方型脸盘，肤色白皙，发色偏淡，眼神灵活。气质：理智，自由独立，热情，富于理想。
上升双鱼：浑圆，有点丰满，不易减肥。气质：想象力丰富，浪漫，略显迷糊。
--------------------------------
宫主和月亮同论的话（都代表母亲原型和自身的阴性力量）
上升白羊和月巨蟹都有个较为情绪化但是十分慈爱有奉献精神的母亲
上升金牛和月狮子都有个作风夸张，以自己为傲的母亲
上升双子和月处女都有个脑子好使，细腻入微的母亲
上升巨蟹和月天秤都有个注意礼仪，懂得交际的母亲
上升狮子和月天蝎都有个控制欲强，懂得赚钱的母亲
上升处女和月射手都有个闲不住，把自己当朋友的母亲
上升天秤和月摩羯都有个较为压抑自己，比较会委屈自己的母亲
上升天蝎和月水瓶都有个作风特别，经常旅游，前卫大胆的母亲
上升射手和月双鱼都有个爱美，爱作妖，比较需要孩子照顾自己的母亲
上升摩羯和月白羊都有个情绪暴躁，爱发脾气、任性的母亲
上升水瓶和月金牛都有个长得好看，会敛财，喜欢照顾别人饮食起居的母亲
上升双鱼和月双子都有个左右逢源，朋友众多，乐善好施的母亲
--------------------------------
上升十二星座的童年境遇
上升白羊：资源匮乏、缺乏支持、靠自己
上升金牛：有物质安全感、从小被培养价值观
上升双子：家庭变动多，出生时父亲比较年轻、缺乏责任感
上升巨蟹：父亲温柔、慈爱，母亲强势，家庭小康
上升狮子：父亲有一定的地位，家庭教育正统
上升处女：被过度管束、教养严苛上升天秤：家庭氛围和谐、观念保守、中规中矩
上升天蝎：童年创伤、父亲软弱且bao力
上升射手：精神、物质资源丰富、有安全感，没有限制的童年生活
上升摩羯：和父亲关系不佳，家庭氛围严苛、冷漠，被迫成熟
上升水瓶：和父亲疏离，孤独成长，早期家中突发变化
上升双鱼：体弱多病，父亲遭遇挫折，缺乏责任心
------------------------------------------------
上升星座的守护星是ming主星，ming主星非常重要！
ming 主星代表我们特定的生ming能量，我们来看看不同ming主星行星代表的是啥？
1、太阳为命主星
意志坚强、乐观进取，如果太阳正相位，易出名，财运佳，常遇贵人。太阳负相位，不善于理财，常误判，个性急躁，言语犀利，易得罪人
2、月亮为命主星
容易情绪化、个性纤细易受影响，有艺术感，凭感觉决定事件，社交能力佳，月亮正相位，生活有品味、艺术修养，人际关系好.负相位，爱情亲情上遇坎坷、性格悲观，和女性关系不理想，失眠倾向」
3、木星为命主星
乐观开朗，与人融洽，好奇心强，学习能力木星正相位，逢凶化吉，一生如愿幸运。负相位，悲观，因木星为第一吉星，即使冲克也会减凶，并不会名运悲惨，人生需更多努力付出才可得。
4、土星为命主星
保守严肃有毅力，节俭做事小心，最后可成功，物欲低重哲思。土星正相位，理财与工作都很谨慎，易受提拔，有领导力易获成功。负相位，个性保守内向，有突然的灾厄，受排挤，阻碍成功、悲观面世
5、水星为命主星
反应很迅速，聪明并且语言沟通力强，但需要培养专注力。善变，多样性、好奇心、灵巧机敏和灵活多变是你的人生标志。
6、金星为命主星
有审美品味，和谐，并懂得价值、情趣，但不该过度享乐主义。在感官/精神上，都追求个性价值的发展。
7、火星为命主星
有勇气，行动力强，心直口快，但有时需要克服鲁莽的缺点。
8天王星为命主星
强驱策力，强逻辑、强直觉，对传统不感兴趣，喜追求不寻常，渴望取得领导权带头改革，态度主观，方式两极端，行为难预测。相位不佳，非常倔强，不顾世俗眼光追求个人自由。
9海王星为命主星
有灵性，懂人性，洞悉事情背后真相。思维活跃想象力强。对音乐、绘画艺术等有天赋。个人意识弱化，容易做梦，内心梦幻。个人意志与权力有高度发展。
10冥王星为命主星
决断力强，不在意外界：环境，不在意自己或他人感受是否合适，强的信念执着和坚持。
-------------------------------------------------
上升星座（人格面具，人家对你的第一印象）
上升天蝎：到了30岁之后，就开始像天蝎这样，控制欲很强。喜欢做侦探，抓细节。

上升水瓶：到了30岁之后，属于比较自私的那种，看得很开，有一种疏离感，不冷不热，淡淡的那种。

上升处女：对伴侣很挑剔。简单说就是对自己严格，对他人也严格。

上升狮子：如果之前就是有钱人，以前什么样，现在也什么样。如果30岁之后开始有钱，就会变得非常爱慕虚荣，非常死要面子，会去花很多钱去改变自己的自身形象，或者买很多奢侈品。

上升天秤：将来会越来越有魅力，越老越有魅力。天秤属于和平爱好者。不会和别人吵架，对对方也很好。天秤最大的特点就是长得好看。

上升射手：可以说是一个作精，很乐观。生活很滋润的时候，会觉得很无聊，非要做出一点事情来。生活不畅的时候，特别希望自己变得好一点。

上升摩羯：比较不太容易改变，人家提意见，不太容易听得进去。

上升巨蟹：到了三十岁之后，本人会越来越敏感。越来越婆妈啰嗦。上升巨蟹唯一要注意的一点，就是更年期。

上升双鱼
同上升处女一样，命主和10宫主皆为同一行星（上升双鱼木星，上升处女水星），双鱼和处女虽然同为变动星座，但两者是180度对宫配置，呈现方式南辕北辙，上升双鱼体现了包容和佛性，上升处女体现了审慎和挑剔。
优势：（1）命主和官禄星的合二为一，让盘主愿意付出巨大精力所追求之事与事业发展目标重合，木星的引导让盘主的事业追求也饱含理想主义情怀，若太阳落入土相星座（金牛处女摩羯），会增强盘主执行落实能力，更利于事业目标的实现；（2）承接上条太阳落入土相星座，鉴于水星星座与太阳星座极大的重合性，掌管4宫和7宫的水星会给盘主带来细致务实的父辈或另一半，起到很好的教导或辅助作用，极大地保证了成长环境和婚姻结构的稳定性。
劣势：先天凶星土星掌管12宫和11宫，带来了朋友圈人脉的鱼龙混杂，又由于上升双鱼的广泛接纳性，容易开窗迎苍蝇，注意识别贵人和损友是上升双鱼的重要人生功课。

