太阳、月亮、命主星在个人命盘中的地位举足轻重！当本命盘太阳、月亮、命主星和木星有相位的时候，一般这个人一生都会有比常人有更多一些的幸运机会。
尤其当流年星触动的时候！而由于木星的原因，这些人也很容易处处遇到贵人，容易得到赏识与提携！值得一提的是，通过这些年的观察发现：
当本命盘太阳和木星有相位的人，他一生中所遇到的贵人大都是男性！
当本命盘月亮和木星有相位的人，则会得到女性帮助的机会比较大。
当然所有的事情都不可能是绝对的，只是说明有这方面的趋势，或者说你有这方面的潜在力量，如果往这方面发掘你往往会有意外的收获！
如果你的本命盘太阳、月亮、命主星与木星没有相位，是不是就没有贵人运呢？当然不是，只是说以上人群遇到贵人的机会要比一般人多。除此之外，我们看本命盘木星落在什么宫位，来看我们自己容易在什么领域遇到贵人。
木星落1宫：自己就是自己的贵人，你的积极乐观会让你人生各个方面都会比较幸运、
木星落2宫6宫10宫：容易在职场上遇到自己的贵人。
木星落3宫5宫11宫：容易在学习中、亲戚朋友中、社交中，遇到贵人。
木星落4宫：家人、父母、长辈容易成为你的贵人。
木星落7宫：伴侣、合伙伙伴容易成为你的贵人。
木星落9宫：去异地发展容易遇到贵人，师长往往对自己的帮助也比较大。
木星落8宫12宫：上天是你的贵人，在人生紧要关头总能够逢凶化吉。
至于一个人是不是你的贵人，往往需要从你们的比较盘下手。

从比较盘木星落宫看贵人
如果按功能来分的话，贵人也分好几种怎么区分他会是你那一方面的贵人呢？我们可以看对方的木星落入你命盘中那一宫作为参考依据！
后天十二宫每一个宫位都有他独有的功能，每一宫都不能忽视，尤以第十二宫、第八宫这两个玄秘宫比较特别，如果对方木星落在你这两个宫的任何一个都说明对方是你的贵人，是命中注定的！
以职场为例，当对方的木星落入你的二、六、十宫是最为理想的！这几个宫位掌管你的财富、工作、成就，如果对方的木星落入这些宫的同时跟你的日月成相位，就代表对方会是给你带来好财运的贵人、工作中互相帮助的好同事、提携事业成功的贵人！如果与你的日月没有相位，力量会要薄弱些

当对方的木星落入你的四、七、十一宫都是很不错的，分别代表能帮助你改善家庭环境的贵人、共同创业、拓展人际关系的好伙伴！如果是夫妻档，落四、七宫是最为理想的了！木星在这些宫没有跟你日月成相位的时候力量相对会弱些！
对方木星落你的第一宫，往往会提升你的自信！
对方木星落你的第三宫，往往可能会会提升你的学业。
对方木星落你的第五宫，会提升你的创意、灵感或子女运哦。
对方木星落你的第九宫，会促进你的文化、学业。

