星座里的太阳、月亮、上升是一个人的性格名片，在性格中各占1/3，知道日月升落在什么星座，你就能基本了解一个人的性格。

什么是上升星座
上升星座说白了就是你看到对方的行为举止，相貌特点，虽然这些不一定是真实的，但一定也是他们各自的特点。他像是一个人的人格面具，它往往代表着别人眼中，这个人的形象和气质。很多时候，一个人的外在，包括相貌，特征，待人处事，都是由上升星座决定的。此外，上升星座还影响着一个人对自己形象的期望，比如打扮得美美的，就是希望可以让别人多看几眼。
什么是月亮星座
相比于上升星座，月亮星座就真实很多了。因为多半在不需要对待外界的时候表现出来的状态，不需要任何的伪装了。月亮星座是月亮在命盘上对应地区的星座是什么，代表一个人的需求，多半反应一个人童年时刻的经验。它代表着个人的情感、内在、潜意识、家庭和对母亲或女性的关系，也显示个人对于公众的反应以及处理家庭琐事的态度，相对来说会隐藏得比较深一些。


1.太阳星座
太阳象征自我、意志，也是意识和生命力的起源。太阳星座是一个人最稳定的性格表现，这代表一个人最本质、最核心的性格特质，是这个人性格的基调。我们总说活得越来越不像自己，要去寻找自己，这里的“自己“就是性格的本我。
比如太阳处女，上升白羊，外人会觉得这个人很豪爽、外向，可内心深处还是会十分细腻，一些小细节会很在意。
2.月亮星座
月亮象征情绪、感觉、保护，月亮本身是不发光的星体，只反射太阳的光芒，因此它是我们情绪的直观表现。
如果你想探究一个人的内心世界，是脆弱的、坚强的、疏离的，还是波涛汹涌的，月亮会给你答安比如太阳狮子、月亮狮子的人，与太阳狮子、月亮金牛的人，就很有很大的差异。
月亮金牛的人情绪很稳定，没什么太多的起伏，但是月亮狮子的人脾气就会很爆。也就是说同样是乐观、自信、要面子的人，但表现的形式不一样。
3.上升星座
上升星座是我们的人格面具，是给外人的第一印象。比如你明明是个内向的孩子，但家长、老师希望你外向一点，这样才能在社会上吃得开，于是你受到影响带上了外向的面具，这个面具就是上升星座，这是你对外给人的印象。
人们常说30岁后人是自己的上升星座，不是没有道理的，因为面具戴的越久，就和脸融为一体，想摘也摘不下来了。
--------------------------------------
#太阳背表自我小我，太阳构建了个性，让我们觉得自己是一个独特的人，拥有某一种天性和某一些无意识的倾向，这些倾向决定了我们的价值观和生命动机。
#月亮代表灵魂，目亮在太阳的后面运作，月亮代表的是主观因素，我们的感受和恐惧，情感需要和爱好，它代表了心识的本能维度，月亮是她娱的情绪，一个人一生当中所表现出来的基详情绪有人
#上升是面具，我们睡解上科之下也通过《它表达自己、上升是太阳和目可萌之上的包装\代表两个连接紧密的心心里原则第干，我们每个人在日常生活中必项创造个自己的简化版本，作为工具。管一这产工具最好很有效，诞我们完整的自我得到一个瓶畅和舒服的表及。
--------------------------------

上升白羊座：遇事果断处理，讲求效率
上升金牛座：看重钱的累积处事慢里斯条
上升双子座：拥有现售的体型.人生观多变，偏向理想主义
上升巨蟹座：渴望安定的家庭环境个性比较柔弱没有安全感
上升狮子座：个性霸道，做事却谋定而后动
上升处女座：酷爱忙碌零碎的生活处事灵活善于调整
上升天秤座：气质冷淡擅长平衡处事冷静不带情绪
上升天蝎座：个性神秘莫测.如果被人伤害势必会加倍反击
上升射手座：超级幸运要风得风要雨得雨
上升双鱼座：个性懒散虽然幸运经常眷顾一事无成的时候还是很多
上升水瓶座：真正的特立独行睿智而广博我的生活我做主
上升摩羯座：个性见风使舵真正是谁对他有用就抱着谁的大腿

月亮白羊座：乐观积极追求新鲜和刺激但同理心比较弱
月亮金牛座：看似温和内心主意多耐不住寂寞
月亮双子座：个性想法多变.喜欢说大于喜欢做
月亮巨蟹座：个性上比较细腻对感情的捕捉能力强
月亮处女座：吐槽小能手思维与嘴巴同样厉害.情绪大于健康问题
月亮狮子座：个性独立不喜欢被人粘喜欢宅.大部分男生有大男子主义
月亮天秤座：个性圆滑.公平爱好者.比较迟钝，较拖延
月亮天蝎座：看起来话少主见多实际上对自己人是话痨
月亮射手座：容易高发一见钟情的情种喜欢有趣的事物
月亮摩羯座：个性稳重心事较多很少把内心的情绪表达出来
月亮水瓶座：比较自我喜欢他人听取自己的意见行事
月亮双鱼座：个性温和不愿意麻烦别人.恋爱要求较高

--------------------------------
*太阳：我们给别人的第一印象太阳星座是我们平时所说的星座，如我的太阳落在星盘摩羯座，那我就是摩羯座
代表的性格是我们自己最表面所展现出来的东西。在紧急情况之下，像争吵或者是突然的突发情况，我们所作出的第一反应都是太阳星座带给我们的

上升星座：你想成为的人上升星座即是你出生时，东方地平线与黄道交界处升起的第一个星座
上升星座是一种不需思考即反应出的人格展现，并且有趣的是这种人格变化，只有在对你有深刻了解，或是你不觉得要防范的人面前，才会展现出来

总结：我们平时跟人接触会有两种状态，一类是刻意的，也就是太阳星座。另一类则是直接反应的，就是上升星座，其实太阳星座，上升星座，都是是我们一部分，跟月亮星座形成复杂多变的人物性格
-------------------------
太阳
●自我意志，人生目标
社交状态：跟见过几次但是还不是特别熟，或者和关系比较熟悉，但又不是特别铁的朋友，所表现出的状态。就像化了妆的自己。
月亮
●潜意识、内心深处
社交状态：跟非常亲近的朋友、闺蜜、家人、亲人，以一种非常放松、松弛、真实的方式相处，所表现出的状态。就像卸了妆的自己。
金星
审美观、价值观、爱情观
社交状态：即代表一个人在社交方面体现出来的交往方式，也代表一个人在恋爱初期的恋爱状态，而相处久了以后则变为月亮状态。
上升
●人格面具、外貌气质
社交状态：初次跟别人见面时，给别人的第一印象，跟不熟的人表现出的状态。就像带着面具的自己。