好脾气不等于人缘好，人缘好不等于好脾气。真正人缘好的人，能在举手投足间让他人享受到与之交往的难忘快乐，根本无需费力地迎合与讨好。
第一种：具有天然的亲和力；典型配置：月亮与金星正相位，尤当月、金落巨蟹或双鱼座时。
补充说明：此类人心思敏感，擅于接受及照顾他人的负面情绪。
第二种：具有理性的包容心；典型配置：月亮与海王星组成正相位，且月亮座落于土相星座。
补充说明：此类人能在善恶分明的基础上充分利用好自己的善。
第三种：具有耀眼的魅力度；典型配置：第十一宫内落太阳，且太阳与木星或三王星有正相。
补充说明：此类人天生具有凸显于众人的光芒，他人难以忽视。
第四种：全身心地重视关系；典型配置：太阳与婚神星有主要相位，同时月亮与下降点相合。
补充说明：此类人外显与内在皆重视人际关系，努力经营关系。
第五种：本身拥有交往价值；典型配置：金星与冥王星相合或正相，尤涉及第七或十一宫时。
补充说明：此类人有较强能力让与之交往者受益于他们的关系。
第六种：用寄智思想打动人；典型配置：月、水、天成小三角或模子格局，尤涉及第七宫时。
补充说明：此类人的独特思想能给入留下深刻印象，且不冷漠。
第七种：待人真诚有仗义性。
典型配置：火星与木星之间有正相位，尤当火星落火相星座时。
补充说明：此类人拥有与人交往的赤诚之心，故非常吸引朋友。
PS.
1.人缘好的人，通常心中能装下许多人。
2.人缘差的人，通常是过度计较得失者。
3.懂得自嘲，谈吐幽默是好人缘的加分项。
一个人缘好的人，能让周围的人自然而然地放松、开心。
