1.星盘里水冥、金冥相位，试着把冥王星的敏感、多疑发挥出正面意义，商业投资，悬疑写作，心理剖析都可以，别把冥王星能量浪费在对一个不值得的人的反复琢磨上。
2.在真挚的关系里人才愿意直面自己个人盘里的问题。
3.12个宫位都是课题，落入了星体的宫位有点儿像必修课，没有落入星体的宫位像选修课，有必要学，但是学地更自由无压力。
4.海王星相位多，谨慎交友。
5.读了多少书，行了多少路，你的木星才能够被激活得够好？请不断自问、不断坚持
6.土星相位带来细腻、深邃、专业精神。
7.摩羯元素强，有很强烈的团队意识和协作精神。
8.知之不如行之。
9.冥王星7宫，如果自身不够有控制欲就会把这种控制欲投射在他人身上。如果你总是困惑于容易吸引来有控制欲的伴侣，那么你可能正走在自我完整的路上；如果你困惑于为何吸引来疏离的伴侣，可能你还没有正视自己对亲密关系的恐惧。
10.日海相位虽然会延后你自我确立社会身份/具体职业的时间，却能够扩容你的视野。
11.土星落11宫，交友时容易过度补偿，提高你的友情门槛，看清楚什么是“真正有价值的朋友”。
12.多见见，多看看，都是所得。
13.不论什么星x关系，都不至于想太久，拖太久，就好像点菜，我想吃什么我能不知道？就算吃着不如想象里好，也不能一直看菜谱吧。
