看看你的星盘有牢狱之灾嘛？
首先为上升点、太阳、月亮，其次为凶星土星、火星，其三为7宫与12宫

太阳、月亮任一受到火星、土星刑冲（90°/180°）于角宫（1、4、7、10），且落入有害的星座，如白羊、摩羯、天蝎、水瓶。凶星压迫太阳或月亮于狮子或巨蟹，主有牢狱之灾

太阳或月亮入12宫内，合火星或土星或两者凶星都合，且其落陷，主受囚禁缚束

火星入7宫或12宫，在白羊、摩羯、天蝎、水瓶、金牛、狮子、巨蟹，且火星刑克太阳或月亮。或火星在前述星座，且土星刑克太阳或月亮，也主牢狱火星与土星，彼此以刑克对冲或合相，而其不在跃升宫（即上升星座）、不在本垣宫（即入庙）、不受吉星或太阳、月亮接纳，且仅有其一为顺行，并在7宫或12宫上有权，主受囚禁缚束

火星、土星相互对冲互容，且其一入于1宫或2宫，另一在7宫或8宫，且其中一星为12宫主，亦主牢狱之灾土星、月亮、火星汇于4宫内，主囚禁牢狱。

12宫主在火星掌管之位落7宫，且受凶星刑克对冲，主牢狱

命主星于12宫主汇合于4宫、6宫或12宫，且命主星不佳，或命主星逆行、灼伤于角宫内，且与12宫主成刑冲相位，主牢狱

12宫主落陷，又与凶星刑伤，主牢狱。土星、太阳、水星会合，土星水星灼伤，且7宫主入12宫与之刑冲，主牢狱。

凶星与太阳或月亮刑冲相，且在暴力星座，入7、12宫，则可能有牢狱之灾。如太阳或月亮在12宫，或与命主对冲于6宫，或凶星、月亮在4宫，亦同。火星与金星在8宫，与土星刑冲，也是水星与月亮落入12宫，可能常有牢狱之灾

太阳、土星与水星入10宫，且与火星刑冲，则可能因抢劫、凶杀入狱