第一步：看阴阳
个人行星：太阳+月亮+金星+火星+水星

星座中水象星座（巨蟹+天蝎+双鱼）和土象星座（金牛+处女+摩羯）为阴性能量

风象星座（双子+天秤+水瓶）和火象星座（白羊+狮子+射手）为阳性能量

当我们的个人行星主要集中在阴性能量时，在核心自我、价值观输出、自我表达甚至日常习惯等方面是偏低调内敛和被动一些；反之主要集中在阳性能量时，会相对比较外放和主动

第二步：看元素
个人行星：太阳+月亮+金星+火星+水星

火象星座：白羊+狮子+射手
风象星座：双子+天秤+水瓶
土象星座：金牛+处女+摩羯
水象星座：巨蟹+天蝎+双鱼

当个人行星的落座主要集中在某一象时，那么ta的特点就会很明显，比如火很多会比较热情勇敢积极；风很多喜欢交流处朋友、心态轻松；土很多比较踏实稳重；水很多比较细腻敏感能共情。当某种元素被缺乏时会表现出过度反应或者处理不好这类问题的情况

火+风：做事风风火火有点急躁，抱着伟大理论的理想主义者；
火+土：既有冲劲也能落实；
火+水：情绪起伏大，有创造力；
风+土：实事求是但有点枯燥；
风+水：对人性了如指掌，重视关系；
土+水：滋养的能力和负责的态度

第三步：看固定/变动
个人行星：太阳+月亮+金星+火星+水星
固定星座：金牛+狮子+天蝎+水瓶
变动星座：处女+射手+双鱼+双子

当个人行星的落座主要集中在固定星座时，那么ta往往对于已经形成的习惯，固定的朋友圈以及熟悉的环境依赖感很重，对于新事物的接受能力相对较低。做事情的耐力强，甚至是不撞南墙不回头。如果这类人的星盘中出现比较多的火星、月亮刑克，那么他们比较难从消极的情绪和冲动的行为中放下

当个人行星的落座主要集中在变动星座时，就会更多地表现出适应环境的能力，对新事物甚至是困难挑战的接受度更高，但是可能定性不足，容易三分钟热度，特别是个人行星落座中双子能量比较重的时候

第四步：看落座
五个个人行星分别有各自落入12个星座的可能性，每个行星也要分别用各自的象征和落座去理解。但是当多个个人行星都落入某一个星座时，也就是我们常说的群星某某座，这就会使这个人拥有比较明显的这个星座的特征
比如群星天蝎和群星射手，前者是阴性能量很重的水象固定星座，相对比较阴沉，情绪起伏比较大，情感细腻敏感多疑，洞察力很强；而后者则是阳性能量很重的火象变动星座，相比较而言就很积极热情开朗，遇到问题也不大会憋着靠人猜，探索欲望重，理想主义倾向强
大多数人的个人行星不会明显集中在某一个或某两个星座，这时就需要一个一个对应去分析

-缺少火元素-
1明显缺乏活力和动力，也时常缺乏自信心和信赖感
2这些人甚至会出现负面直觉力，觉得不好的事情总会降临在自己身上，部分人会有迷信倾向，无法很好地掌控自己地能量
3但是太阳，火星或者木星如果和火元素相关就会削弱这方面特征

-缺少土元素-
1很难与金钱等物质世界产生联系，或者是过于沉溺物质世界
2疑心病可能比较重，也可能对某些东西上瘾，不知如何停止也容易不知足
3可能对身体着迷，甚至有暴露身体的欲望，极少数人甚至有裸露癖

-缺少风元素-
1难以一会别人以及自己的行动的意义，也难以看到大局
2对与人合作交流以及人际关系方面会有欠缺，也很难以理性的方式处理矛盾
3可能在面对陌生的环境和人是有过度的焦虑，也容易担忧而做出负面的行动

-缺少水元素-
1对于情绪和感情方面的消化能力比较弱，一部分会表现为难以与别人的情感产生链接导致难以共情的状态，还有一部分人可能会表现出过度敏感，易怒且防卫性强
2这类人也可能出现阶段性着迷某个人，容易被情感淹没，以情绪化的方式表达内心的感受

1.当一个人的星盘中个人行星（太阳，月亮，水星，金星，火星）以及上升点绝大多数都落在水象星座（巨蟹，天蝎，双鱼）时，这个人就会比较敏感，对周围人以及环境的变化感受很深，这样就容易情绪不稳定
2.当月亮星座落在水象星座，那么ta在内心真正的情感需求上就会比较多，尤其在亲密关系中很看重需要的情绪价值和安全感，哪怕ta星盘中的其他星体并没有很多落在水象星座
3.如果一个人的月亮落在天蝎座或者摩羯座，就会非常有可能在情感情绪上表现得比较极端，或极端敏感多疑或过分压抑（详见【月亮天蝎VS月亮摩羯】）
4.当星盘中的个人行星几乎都落在固定星座（金牛，狮子，天蝎，水瓶）时，一旦遇到情绪上的压力和需要发泄或者变通的时候，就容易钻牛角，陷在其中难以走出来
5.从相位上来看，当一个人的星盘中火星与月亮或者冥王产生相位时，不管是刑冲还是合相，都是容易积压怒火或者爆发脾气的，尤其是当他们都落在固定星座时，就更加不容易将自己的怒火发泄出来，从而容易掉入情绪黑洞之中
