空4宫
原生家庭无烦恼，父母给力，给的安全感很足。盘主无论是原生家庭还是之后自己组建小家庭，相对来说都会比较顺畅，拥有轻松愉快的家庭氛围。
4宫主星可看出盘主本身经营小家庭的思想观念以及努力方向，也可看出家庭可在那一方面给到盘主助力。空5宫
5宫空空的盘主能自娱自乐，不太会吃爱情的苦，潇潇洒洒过红尘，恋爱中也比较独立。此外，对子女也没有过多的控制欲。
5宫主星的状态可知盘主本人如何表达自我审美，喜欢怎样的娱乐方式，包括恋爱上的一些雷区和禁忌，喜欢怎样的亲密关系等等。
空6宫
不太在意细节，不会因为一点点小事就把自己给羁绊住，一般来说事业上大大咧咧，稳步成长，生活中也相对轻松愉快。
6宫宫主星可反应盘主的日常生活细节，处理鸡毛蒜皮小事时的心理状态以及日常工作态度。
空7宫
大概率不是个恋爱脑，在婚姻中也要做自己，能顺风顺水地处理好婚姻关系还有其他的一系列一对一关系（其实客户关系也算这一宫位的），一般情商都蛮高的。
7宫内空空，并不是说明星盘中关于婚姻这点没啥好看的，其实7宫状态主要参考的还是7宫主星，婚姻发展状态，对象的工作相貌，以及婚姻可能会出现的问题，都可从7宫主星当中看出。
空8宫
内心光明坦坦荡荡，也不藏什么秘密，比较有正面的阳刚之气，有点身正不怕影子斜的感觉hhhh。
8宫主星可看出来盘主喜欢深究哪一方面的东西，在哪一领域喜欢猜忌，也有可能在哪一方面能快速找到他人的痛点或弱点。
空9宫
身体和灵魂，总有一个在路上，不拘泥于眼前的苟且，更不惧怕远方的风浪，是个敢于闯荡江湖的人。9宫空着的盘主也有自己的小理想国，有自己想探索的事，精神世界富足。
9宫主星的落宫可以看出盘主灵魂深处向往的领域，落座可以看出盘主在追逐精神或身体自由时所运用的方式，相位可以看出是否顺利。
空10宫
事业发展顺利，有自己的理想目标，有人生规划，相对来说在人群中评价较高，有一定地位，对于梦想也能实现的不错。
10宫主星的状态可看事业发展，后期会出一期笔记单独讲hhhh，应该很多uu都会关心自己事业发展格局的吧~
空11宫
人缘好，很受周围朋友们的喜欢，同性缘也会不错，对待新鲜事物接受度高，也经常有自己的小创意小想法，性格活泼又灵动。
11宫主星可以看出朋友格局，人缘发展状态。
空12宫
代表世俗生活不错，精神世界也不纠结，相对来说个人心态平衡的不错，遇事能自己想明白，不钻牛角尖，能做到自洽。
12宫主星的状态反映了盘主在世俗之外一些能力的表达，比如说精神探索、心理素质等等。