1什么叫群星？
太阳，月亮，水星，金星，火星，木星，土星，天王星，海王星，冥王星这10颗行星有3颗落入同一个宫位，即算群星
2群星落入影响力的排序
日月水金火最大，木土次之，天海冥最后。比如：1宫内都是天海冥也算群星，但影响力不会太大，因为这些是时代行星，运行轨迹很慢，相当于跟同一时代出生的孩子大多都落入同一个星座，会不不同的宫位
3什么是命主星
上升星座的守护星就是你的命主星，比如：你上升星座是天蝎，守护星是火星，就去看火星落入哪个宫位。命主星落入的宫位都有扩张之意，会将这个宫位的议题扩大，自己也会在冥冥中总能碰到这个宫位的议题。比如命主星木星落己宫，赚钱的机会，资源，人脉等条件是比较多的

群星缺风相星座和土相星座（没有双子，天秤，水瓶，或者金牛，处女，摩羯）的人，火象太多容易冲动，水象太多容易感情用事，相对来说难以理性思考，谈恋爱或许也不够务实，容易忽略关系中的实际问题。
群星主要落在星盘的右边的人，容易在乎身边人的关系，在乎他人的感受，容易被他人影响。
群星主要落在星盘左半边的人，做任何事只会关注自己想不想做，不会去想别人怎么看我，比较自我和固执，大男子或大女子主义。

群星1宫的课题
克服自我、固执而导致的“低情商”表现，提升与人合作的协作能力，专注于自我的发展和人生成就，如果没有人生成就容易感到遗憾。
群星2宫的课题
没有足够的金钱物质、足够多的资源便会缺乏安全感，对物质和资源的占有欲强，专注于挖掘出你的赚钱天赋与潜力，注意物质世界与精神世界的协调，不要因为忙于赚钱而忘记了生活的意义。
群星3宫的课题
擅于收集资讯，沟通能力强，思想上需要不断的保持新鲜的活力，应该专注于将自己擅长的天赋转化为可以永久留存的实体与成就的积累，否则便只是信息的搬运工与现实的万精油，要将人生的规划去落地执行。
群星4宫的课题
家庭、责任、安全感是生命中永恒的话题，一旦生活颠沛流离和安全感没有保障，就会彷徨不安。要学会收起内心的焦虑转换成目标明确脚踏实地的努力，不断的牢固自己的安全边界，专注于可以为自己带来安全感和归属感的事物而不是其它。
群星5宫的课题
人生经历丰富多彩，有魅力爱玩，桃花运旺盛，对于“欲望”的渴求也是极其强烈，但是容易把大量的精力和时间用于在恋爱和对“欲望”的纠缠之上，人生如梦，爱恨乃梦中之梦，切不能为梦而生要专注于人生更有意义的实体之上，否则容易有爱恨过后黄梁一梦的感叹。
群星6宫的课题
喜欢为自己安排规划，注重生活节奏，务实低调，日常生活的有序安排是6宫人最大的安全感来源，无法忍受不实际的飘飘荡荡的日子。但是人生的日程表总有安排被意外、不够自律打乱的时候，要学会培养自律和专注力，你有多自律，就有多自由，梦想成真的核心是自律。
群星7宫的课题
婚姻、亲密关系会是一生特别重要的功课，即使表面表现得不在乎，内心都会渴望有一段让自己可以安心的婚姻，也特别重视自己与别人的亲密关系。但是群星会导致婚姻、亲密关系状况错综复杂，遇到的问题比较多，需要非常清楚自己的需求和边界，才能在复杂的亲密关系中保持独立的选择和清醒的抉择。
群星8宫的课题
生死、秘密、遗产、内在深处的恐惧与欲望、执念、他人的财富都会在8宫浮出水面，八宫重的人要善于运用八宫的能量，吉星加持的8宫人要对送上门来的礼物权衡利弊，命运的馈赠，早已暗中明码标价，偏财运好洞察力强，八宫不好的人就不要存有太多投机心理。群8的人不要想着控制一切，不要过于执着，放下执着是这个宫位要去面对的课题。
群星9宫的课题
高智商，思维缜密，9宫人是需要通过思考不断成长的。永远在追寻、永远停不下来的冒险主义者，受木星扩张性影响会把接收到的内容更深入、更透彻的延伸下去，但是和群星3宫课题一样需要专注于将自己擅长的天赋转化为可以永久留存的实体与成就的积累，群9是出专精尖人才的配置，切忌广博却不专。
群星10宫的课题
看重事业发展，期盼成功与地位。在这个世俗世界里群星十宫的人是赢在起跑线的，吉星加持的10宫人事业运旺，在自己的领域占据一席之地影响力十足，受人瞩目。10宫配置不好有过多凶星影响的人要记住成功从来就不是靠运气，而是靠自身的努力。所以这类人一定要记住积累，厚积薄发。10宫人的课题是他们天生就是为事业而生的，要全力以赴的完成自己的目标理想。
群星11宫的课题
拥有人脉、资源和幸运的加持，如果11宫落吉星闪耀，同时交角到吉化强势的事业宫和财帛宫，人生格局很高，在公众场合也容易左右逢源，而11宫配置不好的人，则不适合从事和大众相关联的事物，容易出现负面新闻和遭排斥。11宫人的课题是学会辨认和获取身边的人脉和资源，用以实现人生最大价值和梦想的现实。
群星12宫的课题
海王能量加持的宫位，潜意识很强烈，受业力影响易遇贵人也招小人，想在灵性的世界里寻找到万物归一的极致体验，12宫是一个开悟的宫位，人生的很多愿景会经历从破灭到拥有的进化，正如12宫的另一个名字：隐秘的敌人，这个敌人，就是自己。12宫人往往会遇到很多“无法掌控”的事件，逃避也是12宫人容易选择的常态，但是12宫人的课题是只有直面挑战超越自我，才能让12宫人面对外力强压发展出令人臣服的品质，永不迷失，也永不放弃，深入生命晦暗，从裂缝中新生，痛苦和解药都归于一处：自己。

由1官命官2官材界宫+3宫兄弟宫组成
第一象限星体较多的盘主
他们容易反尿道感染主点放在自己身上

生命的起源，经济的来源，学习和教育，一切都关乎自身的成长和发展。他们性格会比较自我，独立，有主见，会给自己立flag并制定计划，他们就像是一台不停在远转的机器，不需要修理，也不需要润滑，就像他们不爱听取他人意见一样。

由4宫家庭宫*5宫恋爱宫+6宫奴仆宫组成
第二象限星体较多的盘主
他们穷易把关主点放在生活，一个与他人共同分享的环境。
善于聆听家人、朋友、恋人或同事的意见，他们的人生很密易被居遭的声音所影响，因为那是他们安全感的来源。
他们乐于分享，参与感强，有服务精神，总之他们会在人际京生中荣到龄甜苦辣是什么滋味。

由7宫夫妻宫·8官疾厄宫·9官迁移宫组成
第三象限星体较多的盘主
他们容易把关注点放在合作关系上
此类盘主很善于合作关系，他们会协调和处理一些棘手的事务，常常会迎接一些排战和冒险（包括生老痛死的命题）。
他们不惧怕因难，是因为他们有良好的应变能力和社交能力。但同时，他们也会感到病急不堪，付出和收获的是否成正比，这是他们一直在思考的词题。