一、火星落巨蟹、天秤、双鱼火星落在失势的星座，火星本身的热烈、冲动、暴躁会被抑制，相对来说火气不容易发泄出来。
这三个火星落座的人，自己会觉得憋屈，但是和他们相处的人体验感还不错。（有点怨种啦）
二、火星落第12宫
第12宫是隐藏的、不被人所看见的宫位。
火星落12宫，脾气很难显示出来，多数情况保持沉默。
三、天秤、双鱼、巨蟹、金牛能量重的人，是比较能控制、隐藏自己脾气的人。
这几个星座回避冲突、也不喜欢和人杠（巨蟹双鱼可能会在网上刚，但很少当面起冲突）。
最好氛围和谐、世界和平，多一事不如少一事，忍忍就过去了。
四、月亮在金牛、水瓶，或者月亮空相。
情绪稳定、疏离，会自我调节，不容易受人影响。
五、月亮、金星落7宫且没有落陷。
善于考虑对方感受，能够站在他人的角度想问题，看重自己在对方眼中的形象。

火星落在巨蟹、天秤或者双鱼座。
火星落在失势的星座上，导致火星本身的热烈、冲动、暴躁会被抑制，相对来说火气不容易发泄出来。在这三个火星落座的人，自己会觉得憋屈，但是和他们相处的人体验感还不错。（有点大怨种的赶jio啦，哈哈）火星落在了第12宫。
第12宫是隐藏的、不被人所看见的宫位。
如果有人的火星落在12宫，那么他的脾气一般很难显示出来，多数情况下会选择保持沉默。
天秤、双鱼、巨蟹、金牛这些星座的所属能量较重。
这类人是比较能控制和隐藏自己的脾气的人。
这几个星座会回避冲突、也不喜欢和人杠（其中巨蟹双鱼可能会在网上杠，但很少会当面起冲突）。他们最好氛围和谐、世界和平，认为多一事不如少一事，忍忍就过去了。
月亮在金牛、水瓶，或者月亮空相。
这类人的情绪稳定、疏离，善于自我调节，不容易受人影响。