星体空相：当一颗星体不与其他星体产生相位连接时，则为空相。
任何事情都有正反两面，空相星体亦然。
空相星体正面特质：不受任何星体影响，能量纯粹，一片冰心在玉壶。
空相星体反面特质：不与任何星体互动，星体能量不易外显，世外仙蛛寂寞林。当星图中个人星体空相时：
1.太阳空相：
正面：自我意志不易受其他声音干扰。
反面：没有渠道表达自我，与外界互动不易展现自己，他人对自己的印象不清晰。
2.月亮空相：
正面：理性和情绪分离的清晰，情绪波动时也有理性的控制。
反面：幼年时养育者与自己情感疏离，长大后不知如何表达自己的情绪，时常感受不被身边人理解的孤独。亲密关系游离在梦游状态。
3.水星空相：
正面：有自己的思考，不易受外界声音干扰。在独立研究、独立创作领域极具天赋。
反面：听不懂他人的弦外之音，难以融入人群，他人也不易理解自己的想法。
4.金星空相：
正面：追求纯净的情感，美学品位不俗。在艺术领域有独特的视角和展现。
反面：对待情感过于随遇而安，可能因此错过喜欢的人。精神上鲜少有共鸣的朋友相伴。
5.火星空相：
正面：懂得克制自己的愤怒，不轻易发脾气，外人感觉是温文尔雅的人。
反面：容易自己生闷气。一旦脾气爆发容易失控，如火山喷发，极具杀伤力。
如果和群的代价是让自己的世界变得狭窄，那我愿意用孤独交换更大的世界。
行星空相，荣耀的背后刻着一道孤独。
人生中第一个爱恋的对象应该是自己，写诗给自己，与自己对话，在一个空间里安静下来，聆听自己的心跳与呼吸，我相信，这个生命走出去时不会慌张。相反地，一个在外面如无头苍蝇乱闯的生命，最怕孤独。
