接着讲一讲大吉星木星，之前讲过木星落宫这篇讲下木星与各个星体的相位给我们带来了什么优势！我们都知道木金月是我们星盘中的吉星，他们的配置决定了我们的人生成就的方向，同样这也是我们的优势所在！这篇就讲下木星与各个星体的连接给我们带来什么！！
太阳与木星产生相位
贵人运强喜欢广交好友热情真诚是你们的标签遇到困难必然是可以逢凶化吉的！贵人多
月亮与木星产生相位
善良有同情心这个相位对女性是很好的，是容易成就的配置同时也容易取得女性信赖与帮助
水星与木星产生相位
头脑十分灵光聪明沟通能力很强大容易受欢迎
火星与木星产生相位
有抱负可望成功能冲锋陷阵
金星与木星产生相位
幸运容易取得他人好感跟月金很像月金是被他人宠爱宠着而金木是自带幸运buff就是天生让人对你们产生好感（这个配置是很容易从另一半身上获得财富名利的，男朋友男性朋友都算，所以这个配置很容易加入豪门，也很容易交到对自己很有帮助的男朋友！很幸运）土星与木星产生相位
务实踏实坚韧不拔虽然在追求成功的道路容易遇到阻碍但终究是可以成就的也并不是一定要在中年才可以起势只要经历过就可他是三观正负向错过运势
冥王星与木星产生相位（重点）
深不见底神秘富豪最强配置这是可以成为大富翁的配置呦冷静坚韧！无论多大的困境也可以走出来！有强大的手腕！冥王太过深远，木星不断的去扩张，无止境的扩张！当然要是负相位的话其实是容易被骗奥
