自我称王有钱自燃型顶级星盘配置
1、木星冥王星调和相位低调隐秘富豪，一个小目标财富木星是扩张的、积极的，加上冥王星的力量，深挖一口井，让财富像流水一样源源不断，财富越来越深，外面的人却不得窥其一二。闷声发大财，天上掉金钱，非这个星盘相位莫属了。
ps：木星冥王星刑冲：在流年运势不好的情况下，不要乱投资，也小心防止被骗。
2、金星天王星调和相位传说中的一夜暴富也不是不可能金星除了代表爱情，还代表财富。天王星除了表示创新、创立，还代表变化。金星天王星调和相位，深受大家喜爱，金钱也向他们伸出了金手指，可能从股市动荡中获取高利润的资本回报，可能从新兴产业等投资得到超额回报，然后实现了财富自由。
3、金星木星调和相位
不嫁豪门就自做豪门金星木星都是吉星，那么天生的命格就是自带锦鲤体质的。金星天生散发的那种魅力，木星自带的那种财富资源，让金星木星调和相位的人总是如此幸运，要么得贵人提携，要么积累财富，跨越阶级，爱情事业都不耽误。这个相位的人要么可以嫁入豪门，要么自做豪门，或者强强联合，反正是不可能嫁娶比自己差的，不然宁愿做个寡王。
ps：金星木星刑冲相橙”：容易虚荣消费，小心透支。
4、月亮天王星调和相位女人背后的金主月亮是代表我们的潜意识、潜能，天王星代表锐意进取、创新、创意，那么月亮天王星调和相位，将天王星的天马行空的创意占领大众的意识形态，是天生的意见领袖和领导者。女生又天生比较容易被这梦幻的创意吸引，那么月亮天王星调和相位的人，就很容易通过女性获得财富的积累。
ps：月亮天王星刑冲相位，注意情绪波动，不要冲动消费，不然容易破财。
5、月亮木星调和相位妈妈是永远的后盾月亮也是安全感的代表，只有物质基础丰厚，才有可能安全感满满。那么月亮木星调和相位，可能会得到母亲的滋养，继承母亲的瘦产，也有幸获得女性贵人的帮衬、指点。
ps：月亮木星刑冲相位：避免过度铺张浪费，例行勤俭节约。
