大三角格局
等边三角形
优势：第一好命，一等格局，人生一帆风顺，运气极佳，能充分发挥自己的天赋，施展自己的才能，同样赛道上更有胜算！
局限：成也萧何败也潇洒，如果开局太顺太平，不去努力，好逸恶劳，最终碌碌无为；刑克多发，命运也可能多些坎坷。
以几何观点来说，一个完美的六三角可视沟正三角形。其结构为三颗星曜互相形成120度相位。因此可以得知大三角为三个120度正相位所组成。一般而言，会比别人有比较顺畅的人生，容易发挥自己的天赠才能，当与别人进行竞争时，也会增加胜算的机会。但是要注意的是，别因过程太过顺利，而让自己过于怠惰，反而限制了最终的成就。

水象大三角
特点：精神领域；
优点：对自己和他人情感特别敏感，作用与深层，无意识，最终得到超越的层面，很相信自己的本能和直觉；
缺点：过度敏感和过多的情感故事，许多人把天赋就给自己，没有实际方式表现给世人，只用来自娱自乐；
建议：生活中出现危机的时候，比如有人需要帮助，需要他们的关系，这些人可能试图制造危机，以感受治疗，转变和情感的能量。
水象（巨蟹座⑧天蝎座m双鱼座）宫位（4宫、8宫、12宫）大三角
高敏感是一种天赋，同理心超强，超会共情，第六感神准，是个小半仙，艺术天赋美仑美奂，更可得到家庭福泽的庇佑。
水象与情感，精神领域有关。有水象大三角的人对自己和他人的情感特别敏感。水象作用于深层，无意识，最终得到超越的层面。拥有水象大三角可能很相信自己的本能和直觉。在生活中作决定时，常常是凭感觉。他们关注精神和心灵领域。水象大三角中的行星组成决定了这些人能坦白表达自己情感的程度，无论他们对交心的感觉适应到何种程度，他们对生活中的所有事情都是感觉非常强烈的。这种情感的深度和强度，可能导致过度敏感和过多的情感故事。生活出现危机的时候，比如有人需要帮助，需要他们的关系，就是水象大三角得到发挥的最佳时机。这些人可能试图制造危机，以感受治疗，转变和情感的能量。
水象大三角的人具有艺术天赋，但是有些人却根本没有发挥过。许多人把天赋留给自己，没有以实际方式表现给世人。他们是非常具有创造力的，但那只是用来自娱自乐的。他们喜欢独处，因为他们可以带给自己足够的满足和快乐。

风向大三角
特点：心智能力和社会领域；
优点：思想活跃，喜欢超脱，客观，理论的方式，喜欢讨论事情，交流沟通高手，能够轻易得心应手的处理信息，很强的心智能力；
缺点：对待深沉和强烈的情感感到无所适从，喜欢快速略过表面，而不是深入探讨，注意力集中时间短，不是不能长期集中精神，而是他们认为没必要，喜欢说的天花乱坠，不干实事，最终反而陷入困境，缺乏常识，忽视自己客观主体；
建议：学习做执行者，走出思想空间，走入现实世界。
风象（双子座天秤座国水瓶座园）宫位（3宫、7宫、11宫）大三角
终身学习力，强烈的好奇心，集感性与理性一体，学富五车的知识功底，超强的理解力，人际场赢家，高情商主角，任何社交场合都可以游刃有余，社交牛批症顶级选手，再配上火象的行动力和土象的持久度，就能在一个领域深挖一条河，拔得头筹，开创一个新局面！
风象的特点是心智能力和社会领域。所有的风象星座都是双重星座，因此，它们具有天生的双重理解力，总想在正反两方面寻求平衡，发现它们的内在联系。拥有风象大三角的人思想活跃，喜欢超脱，客观，理论的方式。尽管风象喜欢各式各样的社会交往，交流看法，他们对情感，特别是深沉和强烈的情感感到无所适从。风象喜欢快速略过表面，而不是深入探讨。风象大三角喜欢讨论事情，思考过后再采取行动，由于风象具有流动的特点，这些人的注意力集中时间较短。并不是因为他们不能长期集中精神，关注某些事情，而是因为他们觉得没有这个必要。
有些风象大三角的人只喜欢说得天花乱坠，不干实事，最终反而陷入困境。风象大三角的人是交流沟通高手，能够轻易，得心应手的处理信息。但是，有些人终生都在上学，没有在现实世界中做任何事。他们就是喜欢学习，而不去运用所学的知识。风象大三角的人有很强的心智能力，但却缺乏常识，忽视自己的客观主体。他们对许多不同的事情了解得许多，但却不是个执行者。他们不知道如何走出思想空间，走入现实世界。

土象大三角
特点：实际；
优点：脚踏实地，很现实，有条不案，循规蹈矩，重视安全感，享受物质世界带来的喜悦缺点：可能产生许多借口和正当理由，使得改变坏习惯变得困难；
建议：有创造和艺术天赋，以及实现理想的能力，要采取行动，而不是沉溺于舒适的现状，是有挑战性的，要学会理财，确保自己稳定的财政状况。
土象（金牛座处女座摩羯座D）宫位（2宫、6宫、10宫）大三角
出身显贵，积蓄客观，祖产丰厚，贵人相助，擅长投资，生意场上的扛把子，特别会赚钱存钱，理财能力突出，特别有耐心和洞察力，一生的主题就是：搞钱，发家致富，登上富豪榜。若是日木金大三角，那简直就是出生即开挂！
土象大三角相对而言，是最不活跃的。土象的特点是实际，土象大三角的特点是非常脚踏实地，也很现实。土象喜欢有条不紊，循规蹈矩，重视安全感，土象大三角是四象大三角中最有可能墨守成规的。土象重感观，喜欢享受来自物质世界的，实实在在的喜悦和安慰。如果他们感觉很好，就会行动，这个相位可能产生许多借口和正当理由，从而使得改变坏习惯变得困难。尽管土象大三角显示了创造和艺术天赋，以及实现理想的能力，但是，要想采取行动，而不是沉溺于舒适的现状，的确是具有挑战性的。
有些土象大三角的人并不觉得他们必须工作，只是在福利机构谋个差事过活。还有些土象大三角的女性嫁给成功人士，专职照顾丈夫。还有土象大三角的人破产。原因是金钱来得太容易，他们认为好日子会一直这样下去，从而变得对金钱不在意，不关心如何理财，确保自己稳定的财政状况。

火象大三角
特点：行动和活动；
优点：绝对的诚实，不会隐瞒，富有勇气，敢于冒险，也能享受许多乐趣；
缺点：冲动，爆发式地喜怒哀乐，盲目出击，直到燃烧殆尽；
建议：不可过分扩张自己，必须学会保持能量，了解各种情感表达方式，而不是单纯地用最强烈、最原始的表达。
火象（白羊座狮子座⑦射手座）宫位（1宫、5宫、9宫）大三角
渴望成功，野心勃勃，天生的创造力小能手，热情洋溢，行动力满满，追求卓越的人生，立志成为一个有影响力的人。若再加上土象的加持，则后劲十足，运势稳定。
火象大三角非常活跃。火象的特点是：行动和活动。有火象大三角的人总是喜欢马上停蹄，要注意不可过份扩张自己。火象就像是火馅一般，会持续燃烧发热，直到没有燃料为止。火象大三角赋予人冲动的性格；也可能显示绝对的诚实，因为火象只能表达出真实的性格，不会隐瞒。火象大三角可以非常强烈，突出火象扩张的特质，有时候，会爆发式地表达喜怒哀乐。火象大三角的人必须学会保存能量，了解各种情感表达方式，而不是单纯地用最强烈，最原始地方式表达。
在四象大三角中，火象大三角可能是使人受益最大的，这些人真的非常富有勇气，敢冒险，也能享受许多乐趣。但是没有刑相位的激励，他们可能不能完全发挥自己的潜力，因为一切来得太容易，他们不像饱受挫折的人，会仔细分析自己的真正实力以后再行动，只是盲目出击


《星盘格局之大三角》
大三角是由三个和谐相位组成的特殊相位，三颗行星同属一象，即火，土，风或水象，每两颗星互成120度的相位。大三角构成等边三角形，在平面几何学中，等边三角形表示单纯存在。大三角相位就像一颗行星落在所掌管的星座一样，当一颗行星落在自己掌管的星座时，它可以完全按照自己的方式单纯存在。这可能对行星有利，但对于个人来说，整合能量可能并非易事。
通常来讲，三合相位，特别是大三角相位，被誉为积极，美好，令人愉快的相位。实际上，这些结论未免言过其实了。每个相位都有它的特点和功能，没有哪个相位比其它相位更好或更坏之分。三合相位的本质是轻松，和谐，代表稳定，开放，无需费力的行星能量流动（三合相位，或是大三角相位中的行星能量流动）三合相位肯定是显示出天赋，也是很舒适的相，因为行星的能量始终存在，始终在运行，也从不需要有意识地维持。当你想要控制或是停止三合行星的能量，改变它的行为模式时，就会面临挑战。因为三颗行星的能量在一个封闭空问不断循环，可以积累相当数量的动量，改变对于大三角相位来说，挑战也更大。
大三角常被感觉是非常好的相位。因为它轻松，适意，但是正因为它太容易了，反而使我们没有动力去发掘星盘图中所显示的具有挑战领域的潜力。大三角使我们容易想当然，变得懒惰，不能充分开发自己的潜质。天赋就在那里，创造力就在那里，缺少的只是动力。大三角正应了那句话-得来太容易的东西，往往不会珍惜。大三角相位共分为四类ps：这里主要考虑的是内行星和外行星形成的格局，四轴和虚点构成的不算
内行星：日月水金火外行星；土木天海冥
-----------------------------------------------
《星盘格局之T三角》
一提起T三角，完全由恐怖的刑冲相位组成的封闭直角三角形，许多同学马上面露恐惧和排斥的表情。其实如果告诉大家，为数众多的成功人士都有T三角相位，而有大三角相位的人往往甘于平庸，你们会有何感想呢？
T三角由三颗具有相同三分特质的行星组成，相位包括两组相刑和一组对冲。T三角是非常不稳定的特殊相位，所以有压力都集中在分别与另两颗行星构成刑相位的三角形顶点。T三角可以为盘主带来极强的动力。
T三角的顶点是此相位的关键。它是动力来源，也是承受压力最大的一颗行星。为了有效引导该行星的能量，寻找缺少的一角作为支撑点是非常有必要地。有些星盘师认为顶点的对宫对星座是T三角的释放点。事实上，寻找这个支撑点的作用是，暂时构成一个大十字，以便有效地疏导T三角的能量。由于T三角是封闭三角形，它会影响盘主的心智和情绪层面，因此属于有挑战性和紧张相位。关键在于寻找合适的方法释放T三角顶点的压力。
它会为格局拥有者带来困难，紧张，压力，冲突，似乎在人生道路上存在着某个难题，等着格局拥有者去突破。
T三角格局：等腰直角三角形优势：一生机遇多，且善于抓住机会，且具有高阶智慧，只要一次对了，就可以扶摇直上九万里。
局限：在等待的路上，经常把虚幻机会当真实经历，可能错失良机。
基本星座的T三角：
关键是认知。顶点行星会指引调适的要点。白羊座，自我认知；巨蟹座，情感认知；天秤座，社会认知；摩羯座，成就和物质基础的认知。由于是基本宫T三角，冲劲是关键，行星要求立即采取行动。它的挑战性在于控制三颗星的冲劲，让它们共同协作，而不是各行其事。
基本星座的T三角会从内心深深深处带来行动的动力。它的口号是，我要行动，我要领导，我要有成就。这一相位可以造就天生的企业家。有基本星座T三角的人甚至在年纪尚轻时就成立自己的公司，开始创业。即使没有自己的企业，有这一T三角的人也通常在生活中的某些领域充当着领导角色。
固定星座的T三角：
固定星座T三角的顶点是盘主生活领域中最缺少灵活性，最不希望发生变化的方面。对冲的两颗行星相互让步，达成共识的基础是把所有压力都推动T三角的顶点。固定星座的关键是自我价值，维护我们的定位。最后，T三角的顶点会采取行动，按照自身的意愿，而非外界因素去改变。
有固定星座T三角的人信仰——有始有终。他们侧重完成自己的目标。如果目标是正确的，他们将会取得成功。树立正确的目标对于他们十分重要。在人生的早期，他们就已经知道人生的道路上充满着坚难和阻碍，不畏艰辛地完成目标是他们的优势所在。
变动星座的T三角：
变动星座的T三角难点在于集中能量，确定方向，融汇惯通。三颗变动星座的行星都侧重复原和完成，并会为此作出适应，而非针锋相对。变动星座T三角的顶点由于承受压力最大，因此也是能量分散最严重的一点。相比之下，冲相更为被动，同在变动星座，天生知道如何适应，调整，因此最容易和睦相处，达到平衡状态，因此是冲相中最容易应付地。
拥有变动星座T三角的人能量集中在意识层面。他们会明确地标明是与非。他们非常地有创造业，而且灵活应便。很不幸，他们的亲属中往往有酗酒者，瘾君子，或是单亲家庭。变动星座T三角的孩子们是来自畸型家庭的英雄人物。他们会在孩童时期承担起众大的责任。他们容易受到环境的影响，可能成为变色龙式的人物。他们也可能追求完美，具有强大的创造力，极为多才多艺。变动T三角带给他们的是两极化的动力！

《星盘格局之十字》
星盘大十字格局：大十字格局是两组行星两两互相形成180度对相，彼此又都构成90度四分相。这样的格局类似于T型的压力和冲突，但是压力比较平衡，不像T型集中在某一点上，因此也象征能量互相对立，找不到出口，四个顶点都是构成压力的来源。大十字会给一个人的一生带来无穷的困难与险阻。拥有这种格局的人往往会作出错误的决定，行事犹豫不决，像走在人生的十字路口中，不知该往哪个方向。由于这四颗行星构成四个直角，因此当大十字形成时，这四颗行星会落在同样特质的星座中，而这些不同特质的大十字也会有意义上的差异。
不过拥有此格局的成功人士也不在少数，只要好好发挥自己的能量，相信终能百炼成钢。
有大十字相位的人会怎样
（1）“富贵险中求”的格局特征：星盘大十字格局虽然刑克过重，忧患重重，但“以刑为主、以冲为辅”的特征在很大程度上，表示它可以将人的潜能最大化的激发出来，所以拥有这个格局的人常常是哪些吃尽了苦头之后走上人生巅峰的成功人士所拥有的，但若跨不过去这道坎的话面临的也会是另一个极端；
（2）爆发力惊人的能量赋予：星盘中有大十字格局的人，精力充沛且努力上进，他们从小就不得不接受更多的困难和挑战，需要比别人更多几分的努力才不至于被这个社会抛弃和淘汰，所以从小就养成了坚韧、不屈不挠的品质，在养精蓄锐和厚积薄发的环境打造下，常常使得他们在千钧一发的时刻展现惊人的爆发力；
（3）两极化发展的格局：大十字格局的吉凶，取决于它顶点四颗行星之间的状态，若顶点某颗行星有吉相来配，则给顶点行星的压力会有所减缓，若没有的话压力会相对较大，有时甚至大过“三刑会冲”顶点的压力。而且大十字格局经常会有两极分化的现象，不是大吉便是大凶。
主动大十字：白羊，巨蟹，天秤，摩羯
主动大十字会加强开创与主导的特质，带有强烈的自我意识，它象征一辆四头马车往四个方向前进，却彼此拉车。这样的人开创立十足，也喜欢驾驭别人。人生过程中马不停蹄的不断追求成功，不达到目的决不甘休，但是往往追求的方向太多而且极端，造成彼此拖累。
固定大十字：金牛，狮子，天蝎，水瓶
固定大十字象征在不同的方向固定与坚持，因此具有极端固执的特性，由于能量找不到出口，又缺乏寻找出口的动机，因而容易造成能量过度的内缩与积累，所以固定大十字的人虽然有坚毅不拔、持续力强的特质。但往往爆发时会更加不可收拾。这样的人受到传统的观念影响很深。过度在意实质的利益、财富和权力，强烈缺乏安全感，对环境的适应力很差。
变动大十字：双子，处女，射手，双鱼
变动大十字象征受到四面八方的影响，像风向标一样随着风吹改变方向，因此具有善变、逃避或容易妥协的特质。这样的人一生之中好像浮萍般的不断飘荡，受到命运摆布，因此具有良好的适应力。他们通常多才多艺，缺乏目标，总是逆来顺受，容易浪费生命以及精力，因为自己没有方向性，容易犹豫不决、互相矛盾，无法独立完成专一性的工作。

以几何观点来说，一个完美的六十字可视沟正方形。其结构为四颗星留彼此与相邻星曜互相形成口度相位。因此可以得知六十字为四个口度负相位所组成。不像T型三角会将压力集中在某一点上，六十字的四个顶点都是压力来源，就好像背负着十字架那般的沉重。有这种格局的人，好比身处在陌生的十字路口上，不知该往哪个方向前进。这是一种比较少见的格局。
大十字格局：四颗行星组成大十字优势：顺境带逆亚，危机即转机，只要自我突破，容易大器晚成，飞升入神，成一方霸主！
局限：经常走在人生的十字路口，不知道如何抉择！如果不能在逆境中突破，寻找到一条绝地逢生之路，有可能一生比较坎坷，一直在涅槃，而重生之机却一直在等待！

基本大十字：行星落在基本宫（白羊座V巨蟹座园天秤座@摩羯座D）
喜欢开创、注重自我意识、喜欢驾驭别人，一生都在追逐成为自己
固定大十字：行星落在固定宫（狮子座园天蝎座m水瓶座园金牛座）
最能坚持、极端固执、固守传统、比较保守，在财富上有先天突破的优势
变动大十字：行星落在固定宫（双鱼座国双子座面处女座面射手座园）极易善变、喜欢逃避、缺乏目标、无法独立，适应能力强、多才多艺

大风筝格局：四颗行星组成一个大菱形
以几何观点来说，一个完美的风筝型可视为鸢形。其为四颗星曜所构成，并且为两组相舒且同样大小的相位所围集而成。有可能为两个相邻60度正相位、两个相邻的120度正相位所组成；或者为两个相邻的30度正相位、两个相邻的150负度相位所组成。由于风筝形折的兴尾这两颗星曜为相冲态势，会导致压力形成，但相邻星曜有正相位存在，遇险却又能够逢凶化吉。总体而言是为吉凶参半格局。
优势：上帝的宠儿，大开大合，大舍大得，遇事逢xiong化吉，天生好运气，是富贵双全的格局配置。
局限：特别需要注意冲相位的行星，既是能量所在，也可能在人生的关键节点爆发黑天鹅事事件，遭遇最沉重的危机
Tips：以上格局均不包含：南交点、北交点、上升点、下降点、福点、十大行星之外的小行星

信封格局
以几何观点来说，一个完美的神秘矩型可视为长方形。
其沟四颗星曜所构成，并且为两组同样大小且相互平行的相位所围集而成。有可能沟两个互为平行的0度正相位、两个互为平行的120度正相位所组成；或者为两个互为平行的30度正相位、两个互为平行的150负度相位所组成。由于长方形两组对角的星曜互沟相冲态碧，会导致压力形成，但相邻星曜有正相位存在，彼此间又可以释前压力，非常诡异。
总体而言是为吉凶参半格局。

上帝之指格局
以几何观点来说，一个完美的上帝之指可视为等腰三角形。其结构为两颗星曜互相形成口度相位，同时又分别与另一颗星曜形成150度相位。因此可以得知上帝之指为一个60正相位及两个150负相位所组成。要注意的是位于等腰三角形顶点的这颗星曜，代表了上帝给予我们特别要完成的任务，而在等腰三角形两边的星留可视为舒解压力的助力。这是一种比较少见的格局

中三角格局
以几何观点来说，一个完美的中三角可视为等腰三角形。其结构为两颗星曜互相形成120度相位，同时又分别与另一颗星曜形成60度相位。因此可以得知中三角为一个120度及两个口度正相位所组成。要庄意的是位于等腰三角形顶点的这颗星曜，代表了如何去运用三角形能量的方法。格局拥有着会特别留意自然降临好运的到来，进而掌握住机会。这个格局还提供了一些额外带有智慧的力量，让人晓得用一种较具竞争力的方式表现出自己，以及用有效跑方法跟他人沟通。

摇篮格局
以几何观点来说，一个完美的摇篮格局可视沟梯形。
其结构为由星盘中的四颗行皇之间分别以一个180及三个60正相位相连接。本命盘中拥有摇篮相位的人，只能从与环境的争取和奋斗中得到能量。个体不断地以他们所拥有之物来评价其人生，然而这些东西也许正如无序的生活、限制和拘束、活动的精力一般冗长，以至于他无法尝试新的事物。在他生活中，这比创造力更重要，没有拒绝和选择，他也不能建设最佳的未来。或着他选择不去奋斗，但这仅为一种迟延而已，亦如身处一个舒适的监狱之中。摇篮格局基本上是一个需要某些平衡及和谐相位的构造。摇篮预示出来自外部的帮助，以解决特定的时间和地点可能发生的危机。
