·整宫制
相位：同星座的行星视为会合，宫位喜吉星对照，不喜凶星对照，解释范围以行星落宫，星宫对照关系与交角。
宫末：位居宫末5度仍视为该宫星。
命宫：ASC所属星座。
十宫：从命度所位居星座开始数第十个星座。
·不等宫制
相位：需要符合行星容许度，且解释范围只限行星落宫与交角。
宫末：位居宫末5度内可视为次宫星。
命宫：从ASC起算。十宫：从MC起算。
劫夺：若遇宫位劫夺，欲知该宫所属宫位则可以整宫制来取用。
整宫制是古希腊时期（公元前800年-公元前146年）的用法，跟现在应用的古典zhan星来比，很多用法已经相对陈旧，也有很多漏洞性，特别是法达推运和太阳弧如果用整宫制，推出的结果完全不准。

不等宫制是中世纪时代所成熟的，7-9世纪之间一直到文艺复兴以后，十六世纪之间，经过更多的推敲与认证，精确程度远远大于整宫制，并且在法达推运和太阳弧上成功验证，现在应用的古典zhanxing多默认用不等宫制，整宫制只是在劫夺的盘中用于确定劫夺星座的宫位，并简单快速的看一下盘主的格局。在实际应用中整宫制并不适用，也不实用。默认选择不等宫制。

打个比方整宫制和不等宫制的差异就像iphone3和iphone13，iphone3确实在一定时期是可用的，但是更新迭代后功能不全。已经没办法满足7世纪之后的需求，它只能是一个时代应用上的缩影，在后续时期的应用上渐渐不被选择。

