-认识相位-
个人行星和外行星之间可能会形成不同角度的相位，这让形成相位的某两颗行星的能量相互牵制。比如月金合，那就代表与内心真正需求相关的月亮和与喜好品味等相关的金星在一定角度内形成合相，字面理解就是喜好和需求是一致的；但是如果形成负相位，那就说明月金不调，喜欢的不是真正需要的我们将两颗形成相位的行星之间的角度主要分成充满挑战的相位（90度四分相-刑、150度梅花相位和180度对分相位-冲）和和谐相位（60度六分相-六合，120度三分相-拱和一部分的合相或30度相位）这里要注意，并不是只要是合相就是好相位，相位主要是解释两颗行星代表的能量是如何结合并发挥的

0°（合相）：星盘中任何合相位置都需要重视，这表示了两个力量的融合和交流。个人行星（日月金火水）以及上升形成的合相是最有力量的，往往预示着强大的能量流动和个性表达方式，并且这也通过所落入的宫位代表的领域被表达出来
30°：形成三十度的两个行星互相交流共筑彼此，压力没有那么大
60°：这个位置场被视作“对新事物的开放性”，这个相位展示出在一个生活领域中培养出新的认知和更自由和客观的感受
90°：形成这个相位的两个行星通常在不和谐的两个元素中，因此有这个相位的人需要非常努力地协调这两股能量，这是一个重要的挑战
120°：这个相位表示能量轻松流入已建立的渠道中，预示着与生俱来的和谐统一。这个相位解释的是一种存在方式，即不用付出多少努力就能达到
150°：这个相位预示着两颗行星象征的生命领域中的强大能量流动方式，并且往往有很强的压迫性，通常他们不仅不属于一种元素，还不属于同一形态
180°：这个相位象征着在个人能量领域中有一定的刺激，常常让人陷入两股完全对立的能量之中

120度拱相：
代表该领域的事物容易获得顺利的结果，事件进行的和谐而顺遂，预示着某种程度上的天然好运和在该领域具有一定的天赋特质。
60度六分相：
代表该领域的事物容易获得许多机遇和帮助，但是同时也强调需要更多的努力来获得它赋予的好处。
合相：
拥有两种互相融合的力量，这是三个“吉”相位中最具有能量的相位，强化了某个领域中合相行星之间的影响力，吉星之间的合相位预示着在该领域具有非常棒的机遇和强化行星的力量，凶星之间的合相位则更容易强化某些负面影响和矛盾的激化。
90度刑相：
拥有两种互相排斥的力量，意味着盘主在该领域会遇到很难调和的矛盾和冲突，在性格特征上容易展示出情绪的不稳定和波动，在该领域的事件上盘主需要面临某些困难与挫折。
180度冲相：
同样代表不协调的特性和矛盾冲突，但是冲相位可以通过某种平衡来稳定和缓解矛盾。

