1.星盘里面土元素重，风元素和水元素少或无。土元素重的人一般比较稳定，理智，责任感较强。而风元素少的话不会太过飘忽不定，水元素少的话则不会太感情用事。
2.星盘里面土星能量重。
土星本身意味着克制、责任和受限。
土星本身未受克，且和重要的情感星体，比如月亮、金星、5宫主、7宫主有正相位。
情感星体和土星有正相位，对于感情来说有种加固作用，不容易变动、移情。
如果有负相位的话，感情会来得比较迟，不够顺利，但是和花心没有关系。
土星落在5宫、一般来说桃花比较少，花心的机会自然也比较少。
3.月亮或者金星落在金牛、狮子、天蝎座，相对来说感情变动没这么大。
这三个星座都是固定星座，本身是以“守成”为主。
金牛稳定，狮子重情，天蝎专注。
4.5宫和7宫不要落入木星、天王星、海王星。
天王星意味着突变、动荡和分离；
海王星意味着暧昧不清，感情里没有边界感和主体意识；
木星虽然能够带来恋爱/婚姻的好运气，但是也意味着感情/婚姻数量多。

1、月亮、金星、火星有两颗以上落入土象星座，旦没有和海王星有相位，通常还是较有责任感和自我约束力的。
2、个人主要星体日、月、水、金、火大部分都落入固定星座，即金牛、狮子、水瓶、天蝎。这样的配置不喜欢生活变动太大，即使是大家认为比较浪的水瓶，也有自己认定的那一套，对感情专一固执起来甚至要超过金牛、天蝎。
3、月亮、金星与冥王产生正面相位，即0°、60°
120°，对感情还是比较执着专一的，认定一个人很难轻易放弃。
4、个人星盘中第5宫、第7宫的宫头落座在摩羯、天蝎、金牛。也能反应出一个人对待恋爱及婚姻的态度会比较传统。
5、个人星盘中第5宫、第7宫落入土星、冥王星，或5宫主、7宫主与土星、冥王星产生正面相位。这种配置在情感关系中感受不一定舒服，但很容易和同一个人恋爱长跑，有较强的责任感和执念，哪怕分分合合也要认定对方。