看火星得落座代表他她喜欢的类型……
1.比如火星在火象的女生喜欢比较霸气的男生
火白羊：喜欢行动力杠杠，勇于保护女生的男生.……
火狮子：需要你主导感情需要那种大气，不拘小节，做事坦荡，对弱者伸出援手的男生.…
火射手：不要说，带她去玩.….喜欢那种知识渊博，风趣幽默的男生.…
2.火星在水象的女生喜欢那种有点城府，心思细腻，直男不太喜欢.…
火天蝎：要跟她有深入的情感交流，最好是你的情感经验丰富一点。喜欢行事果断的男人。
火巨蟹：要给她足够的安全感，归属感-喜欢外柔内刚，顾家，重视家人的男生。
火双鱼：要你心甘情愿为她付出，真实的爱喜欢浪漫，理想主义的男人。
3.火星在风向的女生喜欢有趣又聪明的
火水瓶：要能产生精神共鸣，逗她开心，目光长远，格局高，灵魂有趣的男生.…
火双子：要你陪她一起解锁一切新鲜事物，分享日常
火天秤：要你打扮得体，在意颜值，温柔有气质，强调伴侣关系平等的男生

怎么透过星盘看出对方喜欢的类型？女生重点看火星，男生重点看金星。
举例说明：
火星落白羊座的女生，喜欢有青春感、热情，臀腰腿比例好，有力量感的男生，喜欢运动的男生。对她一定要很热情，不喜欢婆婆妈妈的男生。
火星落金牛座的女生，则是喜欢沉稳安静、温柔有耐心的异性，经济实力要很好，要愿意为她付出，能一直稳定陪着她。给她各种买买买，陪她各种吃吃吃。
火星落双子座的女生，喜欢才子小奶狗类型，长相年轻儒雅，聪明健谈，知识丰富，很会说话，会带着她去一起体验新鲜有趣的活动。不喜欢沉闷无趣的男孩。

火星落在天秤座的女生，十二星座颜控之王，外貌和身材必须养眼，还要有不俗的生活、审美品味。天秤座的人讨厌一起看起来low，粗俗的东西。要很会聊天，无论什么时候看见他，都是儒雅精致的状态，即使面对冲突，也绝对不会有失态的行为。
火星落在天蝎座的女生，常常会被神秘、高冷、特别有能力的男人吸引，两个人独处的时候要对她很有欲望，并且只对她有欲望。让她有绝对的安全感。
---------------------------------------
火星白羊女
火星白羊女常常被强壮、独立、直率的男人吸引。运动员的体格似乎不错，但更重要的是，他要自信、直言不讳。超级敏感、害羞的男人，对火白羊是没有吸引力的，她们喜欢坚强、独立的男人。不拐弯抹角、直抒胸臆，又有点自信的男性是最理想的。
火星金牛女
火星金牛女常常被稳定、有安全感、气场强大的男人吸引。注重实际的男人绝对是火金牛的菜。不稳重、死板、轻浮的男人，在她们眼中简直不能称为“真正的男人”。火金牛喜欢的男性随和、有男子汉气概、坚强。她们尤其钟情刻苦勤劳的男性，而非“养尊处优”的花花公子。他们懂得自己动手，性生活简单、却又非常性感。
火星双子女
火星双子女心目中的完美男人，最重要的是有高智商。健康、孩子气、修长型的男士，往往是首选。对火双子而言，机智的男人能够刺激她们的性欲。多才多艺、活泼、爱玩的男人有着致命的魅力。她们对于“进化不完整”、传统阳刚型的男人，不是特别有好感。沉闷、无聊的男人则完全不来电。她们喜欢刺激，她们的大脑就是最大的性器官。
火星巨蟹女
火星巨蟹女更喜欢感性的男人，他们富有同情心、敏感、有保护欲。火巨蟹女有时会被情绪化的人所吸引，喜怒无常的男人会激起她们探究的欲望。她们喜欢“深奥的”男人。事实上，她们想找的是强壮、有男子汉气概的传统型男人。通常，身强体牡的男人，至少看起来强壮的男人会令她们动心--请记住，她们喜欢被保护。
火星狮子女
火星狮子女可能会被骄傲、外向、甚至华而不实的男人所吸引。冷漠、高贵、自信的气场通常能吸引这些女生。她们喜欢行事风格大胆、自信的男人！爱玩、有趣对火狮子是很重要的。刻板、过于严肃的男人则无法吸引她们。音啬的人也会令她们非常扫兴。火狮子希望自己的男人大方、威严、自信。最好有点占有欲和嫉妒心，这样让她们感觉自己有活力、有魅力、被宠爱。
火星处女女
对火星处女座的女生而言，吸引她们的男人常常是低调、朴实的。他们不炫耀，不张扬。健康、自然和干净是最吸引她们的体型。如果有点睿智、谦逊和理性就更好了。她们对过分自信、专横或刻薄的男人很反感。她们寻找亲切、乐于助人的男人。能力很重要，但火处女不喜欢爱卖弄的男人。低调能干最理想。
火星天秤女
低调、有魅力、彬彬有礼的男性最吸引火星天秤女。体格匀称、容易接触的男人很容易吸引她们。粗鲁、无礼，独断专行的人常常令她们反感。这些女人喜欢合群、随和的男人。浪漫的男人会令她们小鹿乱撞，她们由衷欣赏优雅型的男人。
火星天蝎女
最令火星天蝎女心猿意马的男人是深奥、黑暗、强壮、充满激情的。火天蝎女喜欢有“深度”的男人--深刻、内涵的男人绝对吸引他。她对性感、神秘、沉默，有磁性和强大气场的男人尤其有好感。热烈对这些女性而言，是一种兴奋剂--轻浮、肤浅、冷漠型男人则完全不来电！通常这些女性希望男人有一定程度的占有欲。
火星射手女
最令火星射手女印象深刻的男人爱玩、有趣、聪明、诚实。充满活力的、快乐的男人最吸引她。会说笑话是必须的，这会激起火射手女的兴趣。她们想和自己的男人尽情地玩，天南海北地聊。她们不太喜欢过分修饰的男人，不喜欢“花花公子”或者装腔作势的男人。对她们而言，头发蓬乱、装扮随意也没关系，事实上，这样更好。她们对男人的地位不是很感兴趣--她们寻找的是实诚的男人，这种男人不会为生计奔波，也不会给自己贴金。
火星摩羯女
火星摩羯女常常会被精明强干的男人，比如成熟商人或者成功人士所吸引。她不一定看重地位，但她希望她的男人有实力。她寻找某种程度的安全感，对于四处漂泊、不负责任或者轻浮的男人，她是完全不感冒的。稳重、靠谱，对生活认真负责、甚至严肃的男人，对这种女人而言很重要。
火星水瓶女
令火星水瓶印象最深刻的男人，常常是着装和作风夸张、另类的。她喜欢有趣的男人。帅一点当然好，但很无聊呢？绝对不行。虽然她不是很喜欢学术型的，但一个男人的头脑很重要。有点感性、另类，或许再有点冷淡是最有吸引力的。古板、无聊的绝对聊不来。
火星双鱼女
火星双鱼女常常被敏感、有同情心、深奥迷人的男士所深深吸引。缺乏自信，怀才不遇也不要紧。“饥饿的艺术家”，或者受压迫的男人，是很有魅力的。这一类型的女性喜欢男人有独特温柔的一面。坚强、独立型的男人对这些女人而言，没什么吸引力。


而在男生的盘中，金星代表着他们喜欢的异性类型。

金星落在摩羯座的男生，喜欢干练独立、成熟稳重，能在事业上帮到他的御姐类型，并且恋爱时会格外注重彼此的经济利益；
金星落在水瓶座的男生，喜欢看起来比较高冷疏离，特立独行、不人云亦云的女生，品味独特，喜欢小众文化的女生是水瓶男的天菜。
金星落在巨蟹座的男生，喜欢性格温顺、可爱，会撒娇的异性。一般大都是喜欢传统贤妻的类型，愿意为他付出，把他的需求摆在前面，外好肤白貌美加胸大，生活中喜欢腻着他，喜欢给他做饭，让他非常有家的感觉，这种类型的女生就会让巨蟹男很上头。你们就以此类推就好。