1.金海和金冥同时有相位出现
金海和金冥这2个相位，在盘中单独具有相位的话已经是很美的了。当它们同时出现，这类命主对异性而言所带来的吸引力是超常的。
这类人身上天生有大美女的氛围感，周身散发着浪漫唯美的气息。
2.金星空相
金星如果和任意一颗行星都没有相位，她们的五官不一定的特别美的，但是她们不论是穿着打扮和言行举止，都会由内而外的散发出一种精致感。通常命主对自己的审美品味和喜好也很执着，他们的品味独道又挑剔。
3.金木合/拱相位
此相位命主与生俱来拥有极强大的爱与包容的能力。她们气质安定优雅，待人接物有分寸感，品格高贵知礼仪。她们是特别容易快乐的人，无论人生顺利或坎坷，她们都能保持知足常乐的良好心态。//迷人大方，桃花多，感情丰富，人缘不错，懒散
4.金星和水星同时落入11宫
她们天生有一种清冷孤傲的气质，在自我意识上接受不了安于现状。常常会为了一闪而过的念头，为之坚持一生。对自己内心世界的追求远大于对于外貌的追求。她们善于思考和观察这个世界一些细枝末节的美好。总是自带疏离感，不愿意妥协，也不会轻易改变自己。对她们来说心灵的相守才是弥足珍贵的。

看星盘识脸？哪些星盘配置容易出高颜值

首先当然是看金星啦。首先是它落入的位置，金星落在1宫或12宫，没有受到土星刑克，外貌气质一般不错。尤其金星精准合上升，或者入庙位置（金牛或天秤）也会加分不少。
如果落陷在天蝎或白羊，也有另外一种美。奥黛丽赫本就是金星白羊，纯粹、不加修饰的美。而金星天蝎，会有一种冥王星的诱惑力，致命性感，类似美杜莎的气质。
最后是金星有关相位，合相最强，刑冲次之，六合最弱。

金海：梦幻优雅，有一种破碎脆弱的美感。尤其金双鱼，很容易让人产生保护欲。
金天：惊艳出众，标新立异，最让人有“乍见之欢”的心动。
金冥：深刻难忘，强烈的性张力，似红酒般醇厚迷人。
金水：清澈纯白，灵气十足。这个配置其实准确来说是艺术相位，但水星代表小孩子，年轻人，当水星落入双子，和金星产生联系，外表通常偏幼，肤色较白，容易出童颜。
----------------------------
吸引力大的女性的星盘：
1.美人的金星大多落在强势星座。（白羊、狮子、天蝎、射手），金星落在天秤座也是票房的保证.
2.日金牛、上升金牛也是出美人的装备，而且身段比较好看。
3.金星合、拱上升/中天、金星落第一宫。
4.海王星第一宫：隐瞒不住的魅力
5.群星五宫：懂得怎么展示自己的美丽
6.金日合相位：长相美丽，公认的美人
7.金火正相位：增加性吸引力
8.金天正相位：不庸俗的美丽
9.金冥相位：很擅长化妆来改变自己的相貌
10.貌由心生，因此海王星、木星或金星假如落在十二宫且相位良好的话，也是很容易出美人的。
----------------------------
大美女的星盘配置星盘看颜值长相如何？
什么星盘配置出大美女？
1.星盘上金星落在1宫或12宫，距离上升点越近越好，金星落入天秤、天蝎和金牛座加分。这种类型的女生天生外貌气质好，在早年大多都接受过美的熏陶，形象气质佳。
2.金星和上升点有联系，比较会打扮自己，适合当气质美女。
3.金星和天王或海王有相位，气质出众，容易形成个人的美学风向标。金天是默默地出众，金海则是美得有破碎感。
4.命主星与金星和太阳有联系，这种容易出明艳的大美女，一颦一笑之间，美艳动人。

