昨天有位小姐姐来找我看她的盘，她对她的感情比较困惑:一直恋爱，桃花也不少！为什么就没有一个能走到最后呢，相信这个也是不少粉丝遇到的问题，下面我给大家简单用三个点讲下，希望大家在未来可以适当的预防
不知不觉异地恋？
水瓶特质重的人首当其冲，包括天王星能量重的人(天王星与很多其它行星有相位)，可能你们不是遇见异地恋而是这类人初心也是比较喜欢远距离恋爱的，你们甚至会去寻找聚少离多的恋爱！但是，5宫主或者7宫主链接了天王星尤其是刑克相位奥，或者5宫7宫落了天王，你们更多是被动异地恋，比如你们终于安稳下来谈恋爱，恋人却在刚刚投入到热烈的恋爱关系里时突然接到调离原岗位的机会，最终两人还是开展了遥远的恋爱。（此处给你们比个心，别难过，异地不代表分手！）但你们要是配上了马盘土星九宫…….那就会很容易分开。
总是错过适合的人？
金处女需要注意啦，你们其实是非常容易错过适合恋人的典型，金处女是知道人无完人的道理的，但是你们就是忍不住去期待更好园这个没有对错奥（都想要更好的~）月亮金星天蝎也是一样的，你们总是会赶走好好的恋爱对象，反而去和那些极端的恋人纠缠纠缠，也有可能你自己就是那个极端的恋人哦，掌控欲让你们总是感觉这段感情缺乏深刻，对情感的要求实在是过于强烈
暧昧正甜却被喊停？
5宫主刑冲海王星，合相最严重，导致暧昧很容易烂尾，5宫内落海王星，海王能量重的人，（前面的容易暧昧烂尾的文章讲过不赘述了）会在暧昧时感觉很好但就进行不下去了，如果这个海王配置再配上了天王落5宫/5宫主刑克了天王，，，暧昧百分之80会突然被叫停，有可能最后都是莫名其妙，摸不到头脑。