1.重点观察月亮，金星，还有7宫宫头落的星座。你的真命天女会同时具备，月亮，金星，7宫宫主星落的星座的特质。（这里能看出大概的性格）
2.其次观察月亮，金星是否跟其他行星有相位关系，根据相位关系能够推出你的真命天女的详细性格。
3.然后观察7宫宫头落的星座和还有7宫守护星落的星座，结合可以看出另一半的体型外貌状态。
落在白羊座：头大，眼亮，健硕高大。
落在金牛座：额头嘴巴漂亮，身材匀称，皮肤好，声音浑
落在双子座：头小，四肢纤细手指细，容易近视
落在巨蟹座：身高低，手脚圆短，上身长，清秀
落在狮子座：身材高大，额头宽，头发多并且蓬松，声音鸿亮
落在处女座：脸部比较小，身材高瘦，五官精细，头发柔顺，看起来有些神经质，整洁
落在天秤座：多数为大眼睛双眼皮，气质佳，动作优雅，个子中等，容易发胖
落在天蝎座：肤色深，五官突出，毛发重，眼神深邃，臀部丰满，个子中等
落在射手座：身材较壮，尤其是腿部，腰部线条漂亮，发质粗而黑亮、卷曲
落在魔羯座：骨骼较大，肤色很深仅次于天蝎，动作刚硬，鼻子直挺，嘴唇薄
落在水瓶座：身材比例在十二星座中最佳，高个很多，属阳光型，五宫端正，耐看
落在双鱼座：眼睛超大，有眼袋，而且一半以上近视或远视，头发柔顺，身材娇小，清瘦型居多
