星盘如何分辨是不是烂桃花费？
海王星在第5宫：无论男女，都是容易有桃花.但是这个桃花是正桃花还是烂桃花，要取决于你的星盘里面的其他信息来印证。

如果你的海王星在5宫，婚神星跟金星在12宫，你的桃花很多，但是多数属于烂桃花，或者露水姻缘，虽然这个组合你属于发电机，很有魅力，但是无奈你遇到的另一半或者异性呢，都是往往生命中的过客，或者有第三者的色彩，不容易长久，都是属于刚刚开始的时候，很甜蜜，但是往往交往一段时间之后，对方就会露出自己的真面目。比如可能对方还有家庭，还有另一半等等，或者也不会拒绝诱惑，同时跟多人发展，所以交往起来会觉得有些无奈，又力不从心。

金星、火星同落12宫：本身在爱情当中的自控力就稍微差一点，只要碰到对方是那种甜言蜜语或者很会哄人的话就招架不住。
所以这种组合的话往往是容易吸引烂桃花，容易被对方哄着，哄着就跟对方去，通常这种组合的人也不善于拒绝别人，所以明知道不好的话可能也不会拒绝，除非盘盘中有其他的因素可以做出明智的决定，否则这种的话，就很容易在爱情当中吃亏或者被骗，当然也有可能是他本身受不住诱惑。

婚神星、莉莉丝同落7宫从zhan 星方面来看，本来单独婚神星在7宫，是比较容易遇到好桃花，但是如果同时加上莉莉丝的话，就会有好桃花变成烂桃花。
在交往当中呢，总是会有各种麻烦，话不投机，吵吵闹闹，聚少离多，会让两个人没有办法长期相处下去，所以要维持长久的恋情是不容易，有时候处着处着两个人就散了。

婚神星在8宫，金星在双鱼座或金星12宫有这种组合的人，对爱情的执念很深，一旦谈恋爱的话，就会很投入，不能接受分手或分开，哪怕觉得两个人感情有问题，但是还是会坚持，在感情当中非常波折，也会经常碰壁，不撞南墙不回头，有这种组合的人就是自己不放过自己，所以也往往碰到烂桃花。
如果你是以上范围符合你命盘中的，你不想碰到烂桃花，那么你就要提醒自己，有些感情该断就断，拖着只会让自己痛苦，也尽量不要选让自己痛苦或者不符合自己的恋情。

