首先我们要聊的是比较盘，比较盘是传统的分析两个人关系的方式，能指出两个人是否会互相吸引或者排斥，你对于对方是什么样的感受，对方对于你又会带来什么感受。
1.比较盘中，双方的日月最好是吉相位。日月的关系就像是地基，跟金星、火星、木星、土星的关系更像是锦上添花。
日月的落宫落在了对方的4、5、7、8、12宫位的时候，对方是有很强烈的感受，容易引发爱意。当日月与四轴合相的时候，也会有类似的感觉。
2.女方的太阳合男方的金星，那么说明女生的性格，形态，气质外形，正是男生所青睐的类型（日金星落相同星座也符合~）女方的金星合男方的上升点，说明女生的气质，谈吐，外形，正好是男生所追求和认同的美丽形象
3.从吸引力的强度一金星火星相位>金星天王相位>金星冥王相位>金星海王相位。
①：金火出现在快速发展，一见倾心，其中以刑的感觉最为强烈，合、冲稍微缓和些。
女方金星/男方火星比较好，因为火星是主动的一方，
（通常如果火星不是落到天枰、金牛、巨蟹、双鱼的话，基本上火星会主动）
②：金天相位一见钟情相位，无论是合、刑、冲、拱都有力量。不过能不能够持续的吸引，还是结合其他相位来综合看，不然很容易就只有一眼缘份（邢冲不稳定，也容易是昙花一现的感情）
4.四轴有合拱刑等相位，上升下降中天都算，只要有一个有相位，两人就会有比较明显的缘分。比如上升拱上升，天顶合上升等等
