首先打开你的本ming盘（别人的也行）看你的五宫，如果你五宫的宫主星是（不知道星座守护星的去看我之前文案，里面有）！！！！
月亮金星木星并且它们还没有被其他凶星（三王星土星火星）刑冲的，那么你的桃花就是比较好的了

之后看五宫的飞宫如果五宫主落入了一宫四宫五宫七宫的这种桃花也是比较好的！！
：举个例子比如5宫头双鱼宫主星是木星，而这个木星恰好飞到了射手所在的1宫。那你的桃花肯定是超旺的。如果再配上金星状态好，并且不受刑克，那桃花质量还会更好

再就是金星木星太阳月亮落入五宫的（同样没有凶星刑冲的）桃花也是不错的！！其中月亮五宫人要注意愿意付出是好的，但是不要过度，真的是有点恋爱脑嫌疑！！

第一名：金星落5宫
有颜值有品味吸引桃花桃花好
第二名：木星落5宫
自带包容洒脱的气质，好相处，在不经意间吸引了很多桃花
第三名：月亮落5宫
有点恋爱脑，不过在恋爱里是个体贴温暖愿意付出的人，也容易吸引到桃花
第四名：太阳落5宫
恋爱里三观正，桃花也可以
第五名：火星落5宫
恋爱容易争吵比较激情但也容易闪出闪分横刀夺爱也是有可能出现的
第六名：水星落5宫
对桃花来说还真没啥太加分的⑤易早恋，也易早孕！当然这只是桃花奥水星落5宫对投资的影响还是很大的这个有机会出一篇投资的
最后一名：土星落5宫桃花少也很难被其他配置所拯救如果牡丹或桃花极少建议还是努力工作把重点放在婚姻
