（1）本命盘中男生的太阳在七宫。
比较注重伴侣关系，在做事情的时候会考虑到伴侣的一些想法，会去尊重伴侣，相处的过程中会营造出一种和谐的状态。
（2）本命盘中男生的金星在五宫。
这样的男生会努力让两人之间的日子充满喜悦感、浪漫感，比较的注重生活的质量。会让两人的情感相处能够开开心心、快快乐乐的。
（3）本命盘中男生的月亮在四宫。
这样的男生往往有一个和谐的家庭，父母之间相处的和谐，会影响到他对于情感的判断（被人爱着的人更容易去爱别人）。因此他在情感的推动过程中，会很在意女方的情绪，做事情也会多方面去考虑。努力把感情经营的像一个小家一样。
1、群星巨蟹或者日月水金有两颗以上落4宫，这样的男人很注重家庭温暖，也懂得如何照顾女方的情绪和生活，婚后很宠老婆，但是月亮受克的话也会有些妈宝。
2、1飞7.7飞1.很重视婚姻和另一半的感受，非常关注亲密关系，以老婆为重，以自己为轻，哪怕内心自我，实际生活中也会让另一半有主导权，他们的老婆通常格局高，颜值也不错，有些任性他们也一定要宠着。
3、7宫主跟木星产生了合相、六合或者拱相位，尤其木星又是2宫主或者10宫主的时候，很旺妻，这里的旺主要是指世俗上的好处。
4、7宫主或者月亮，和金星产生合相、六合或者拱相位，能让另一半轻松愉快，不为婚姻受累，这里金星是1，2，5，9，10宫主则会更好。
5、婚神星巨蟹或者金牛，落2宫、4宫、7宫、10宫任意一个宫位，同时又跟金星木星产生良好的相位，哪怕婚前他没有那么宠老婆，婚后也会很重视老婆和家庭，帮助另一半的事业、财富提升。
以上配置如符合两条以上，那么恭喜你，要好好宠老婆哦？
