一、星盘看结婚对象特征婚神星座落宫相位，7宫主星座落宫相位，男月亮女太阳落宫相位，婚神一定要结合自己星盘、7宫主以及相位来看！每个人的婚神提示信息都不一样的。婚神星所落的星座是未来另一半的大概模型，包括婚神的相位都提示那个人的一些相关信息，比如婚神金牛，另一半通常物质方面比较好也喜欢钱，婚神天平，另一半通常气质外形比较好，婚神六合土星，另一半也许是日月上升在土象星座等等。

二、星盘看婚姻宿ming婚神做落的宫位通常代表和另一半是怎么认识在一起的，同时参考7宫主星所落宫位：
婚神落
1宫，另一半主动追求的自己或是对方看上了你自身的外在或者性格等个人因素。
2宫另一半经济不错或者肯努力挣钱。
3宫学习的时候认识或者间接通过别人认识或者是短途出差旅行认识。
4宫家人介绍或者对方有自己的不动产或者对方不上班在家或者对方很爱家。
5宫在一起玩的时候产生感情或者和孩子有关。
6宫和工作有关的，或者日常生活中频繁接触在一起的或者对方的工作有服务性质或者与健康有关，比如医院、地铁乘务员等等。
7宫自己先喜欢对方或者主动追求的另一半或者相亲认识的。
8宫因为钱财在一起或者婚对方肯为自己花钱，婚前经历过三角关系（这种三角关系不一定是和结婚对象，也可能是在遇到结婚对象前，总之是结婚前有过三角关系）。
9宫两个人原本不是同一个地方的、国外或者和宗教有关。
10宫另一半对自己事业帮助很大或者有事业心。
11宫朋友圈认识的或者网络认识的。
12宫有（被）暗恋或隐秘的恋情，经历过至少一次被抛弃的恋情，恋情有很大的业力因素或者对方工作有幕后性质，比如电视台娱乐圈电脑网络方面或者政府性质。同时还要结合7宫主一起看才准。

另外强调一点：婚神侧重于提示和另一半在一起关键性的因素点，比如婚神5宫，另一半是同事，为什么没有显示婚神6宫呢？通过了解两个人在一起的经过，原来两个人虽然是同事但是并没有特别在意对方，而且一次聚会中互生好感，也就是说5宫是哪个关键因素点