爱家就这么不讲道理：
1、土星落4宫，妥妥的以家庭为重；
2、月亮落巨蟹，太阳月亮落4宫，妥妥的爱家狂魔；
3、婚神星落7宫，疼爱妻子有加，温柔贴心易出暖男；
4、月亮金星吉相位，道德高尚，脾气又好；月亮、木星吉相位，仁爱又善良；有事业有钱就是这么轻轻松松：
1、上升、天顶、天底与金星合相或吉相位；
2、木星、金星落2宫、10宫且吉相位。
3、2宫宫主星、10宫宫主星与金星、木星吉相位；
4、10宫宫主星、2宫宫主星与其他行星吉相位；
5、10宫宫主星、2宫宫主星为吉星且相位合相位或吉相位；
6、金牛、巨蟹确实会赚钱，以小搏大，带你发家致富；
7、月亮白羊永不服输，特别是太阳天蝎月亮白羊的人，搞钱高手；
8、摩羯座事业心强，以事业为中心，比较容易做到中高领导层；
9、4宫、8宫、6宫的宫主星吉相位，或金星木星落入且吉相位；
10、群星2宫、4宫、8宫，均为吉星或非凶星落入。
----------------------------
1、女命太阳入2宫，4宫，8宫，10宫，伴侣有财。
太阳4宫的财，对方家底殷实，祖上累积。太阳2宫的财，个人勤奋致富。
太阳10宫的财，事业之财，有权力有地位，出身官贵之家，或有自主创业的能力。
太阳8宫的财，比较复杂，赚快钱捞偏门，风险投zi，有杠杆，债务率对，靠资本运作，靠股权投zi。
2、自己的财看2宫，伴侣之财看8宫，8宫主星庙旺，容易嫁富，找到经济条件优于自己的另一半，男命同理，也容易娶到富婆。
偏财宫格局：例如8宫头金牛，金星在双鱼座1金牛座/天秤座，8宫头双子，水星在双子座/处女座，或者8宫头射手，木星在射手座/双鱼座/巨蟹座。
3、7宫主星入2、8宫的，择偶时更看重对方的财力，自然也容易嫁给比自己富有的人，如果7、8宫之间有好的连接，那就是好事成双，既能找到条件不错的，双方之间还有助力，双赢格局了。例如7宫主星木星，木星入到8宫旺夫得到老公的回馈。
4、7宫主落5宫的老公对孩子好舍得在教育上投zi，7宫主落10宫的婚姻能提升你的社会地位，婚后对事业有帮助。老公也是事业型的。
5、女命日木、木婚拱合相位的老公都对女方比较大方。舍得给另一半花钱。金星、木星落8宫没有刑克的也可以花到老公的钱或者遗产祖荫丰厚，因为八宫是伴侣的财宫。木星8宫且无刑克，祖上积德所以偏财运好，原生家庭条件不错。
6、婚神落2、8、10宫的老公zhuan钱能力也不错。
7、金木拱合相位，自身财运不错，桃花旺也容易遇到优质伴侣。
8、7宫主落1宫对方重视自己，能力强。8宫主落1宫对方是你的财星入命。
9、相不独论，还需要看7宫内星、婚神、太阳、7宫主星有没有被刑克。符合条件越多老公的财务状况也越好。