1结构强弱
*若结构复杂，结构强的必须优先解释
*互容接纳=会合>其他一般相位
*曜升接纳互容>三分主的接纳互容>一般相位
2先天状态强弱
*落陷与庙旺的星体解释上优先于一般状态的星体
3行度远近
*行度近者解释上优先于行度远的
4远行星优先于近行星

法达主运星与次运星差异
1主运星（主限星）
*以主运星的状态纵观人生起伏
*主运星如同运势上的一个上升或下降波段
2次运星（次限星）
*以次运星的状态细查流年起伏
*次运星如同一个大波段中的涨幅或修正
*若主运与次运星有结构关系，则涨跌幅可能超越波段限制

离婚或不婚的看法
1先天征象（先天潜在个性）
*男命月、金是否受克（金星较为重要）
*月金跟何星形成何交角
*女命日、金是否受克（金星为重）
2后天征象（后天环境影响）
*命主跟七宫主能否相合且产生吉象
*七宫主是否受克斜
*七宫主是否入凶宫
*凶宫主是否入七宫
*七宫主与凶宫主的相位
*凶星是否落1，4，7，10，2，8等宫位
单一征象并不触发问题，几个征象共同作用才会引发结果。




1.会合
值限星与他星A会合，则以A星是否为天然吉凶星、黄道状态（很重要）及宫性来定吉凶。
2.其他相位（60/90/120/180）
吉相位通常为吉，凶相位通常为凶。被庙旺星吉相位为吉，被落陷星刑克为凶。
3.无相位互容
值限星与A星互容，则以A星的宫性与先天状态定吉凶。
若A星与他星另产生结构，则视他星是否与其产生什么相位、是否为天然吉凶星、黄道状态及宫性来定吉凶。
4.若主运星与次运星有以上结构4则以这两颗星的关联做主要吉凶判断，次运星的其他结构做补充判断。

具体如何看法达，先看本命，找到婚姻的象征星还是以7宫以及宫内星为首选，（注意，二婚，三婚分别是第九宫和第十一宫），在走7宫运或者和7宫有关结构（相位或者宫主星）运的时候，又是适龄，这样是很容易结婚的，遵循以下步骤：
第一、婚姻宫的宫主星。
第二、婚姻宫的宫内的星星。
第三、婚姻宫主星的定位星。
第四、和宫主星有相位的行星。
我们主要观察法达副运星是婚姻宫主星的时候，或者副运星是婚姻宫宫内行星的时候是有婚运的时候。
