1：当金星与海王星呈相时海王星具有蛊惑人心的能力，任何星体遇到海王星都会被它干扰的失去原本的方向，容易做出一些盲目、失去理智的行为。
因此当金星与海王星产生了紧密联系时，这些人很容易在爱情中失去自我辨别的能力，容易被浪漫和虚幻的事情所欺骗，是一个典型的恋爱脑的配置。
2：金星双鱼
金星落双鱼是一个入旺的位置，但这个位置有一个要命的弊端，容易被诱惑，也容易在感情中迷失自己。很多金双鱼都渴望在感情中为对方做点什么，以此证明自己的价值和真爱，导致有的人经常会为了爱情自我牺牲。
---------------------------------
1.群星（太阳/月亮/金星/火星等）落入水象星座（天蝎、双鱼、巨蟹）或者群星落入火象星座（射手、狮子、白羊）尤其是缺少土元素或者风元素的压制
2.金星白羊、金星双鱼
金白羊是一股脑往前冲，属于纯粹的感性金双鱼是清醒着沉沦，属于理性地将感性发挥到极致
3.太阳、月亮、金星落入7宫
4.群星7宫或群星8宫或12宫
5.金星和海王星，金星和冥王星有相位金星与海王星相位，感情里最容易蒙蔽心眼金冥相位也会带来执念，若是金冥搭配金海就是执念且看不开
6.1宫飞5宫，5飞1、1飞7
以上都条件，3条以上中的概率比较大

1-星盘可以看出你是否嫁给爱情，对方金星火星在你的第7宫，还不错

4-月亮2宫中年以后事业非常好非常强/第六感强的人：第8宫有落至少3个以上行星（预感危险和不幸）第六感和直觉准到可怕！

1飛5, 1飛7 全是戀愛腦;

1-群天秤的人尤其金月天秤，非常喜欢漂亮的美女帅哥也容易被吸引

3-如果星盘里：以上配置+火海相位刑！日海相位刑：还容易谈很多恋爱，宫位在11宫，5宫，等。

