星盘教你远离渣男
渣男特点一：
      太阳月亮配置为风象星座+水象星座或者水象星座+风象星座、或者以变动宫（双子、处女、射手、双鱼）较重的星盘多属于这类，这种男人容易因为风象的思维多变，纯理性化和水象的情感不稳定而导致想法太多，在感情上因为缺少土象力量或者固定宫（金牛、狮子、天蝎、水瓶）的稳定性，而导致像风一样的思想跳跃，情感容易三分钟热度，上一刻还在跟你甜言蜜语，回去后就可以一周不理。完全让你搞不懂他是什么心态，其实，对于变化如此之大的他们来说，也许自己也不知道自己的热情为何无法坚持，可能是哪里不对，但是也想不出所以然，索性换一个目标，因为风不会停留在同一个地方。水象星座的情感在这时候反而是误导他人的面具，让人疑惑。他们很容易对一段感情关兰耐心和信心，如果盘中没有其他土象元素来调和会更加严重。
       变动宫配置的太阳双鱼+月亮双子或者太阳双子+月亮双鱼最为严重，他们经常挑来挑去，却发现心无法在同一个地方，一会儿觉得单着也挺快乐，一会又渴求有人陪伴。再加上双子的甜嘴和双鱼的感性，哄人和演技那是一流。基本宫的天秤和巨蟹次之、天秤的维持表面平衡让他总以一种吸引者的姿态，最多的是暧昧和备胎，巨蟹则经常太过被动，行动前容易想太多而错失良机，但注重隐私的他一定会找安全的，一旦偷吃往往很难被抓到。固定星座的水瓶和天蝎最后，固定宫都属于习惯了就懒得改的类型，水瓶难得找到一个喜欢的，找到了更难放手，相对专一但是也容易卷入不伦，天蝎讨厌暧昧，但经常容易陷入三角恋往往是因为信任问题。
渣男特点二：
       太阳月亮配置为群星火象星座或者土相星座+火象星座。固定星座并不代表一定专一，通常都很有色心但是缺乏行动力，如果土相的好色配上火象的行动力，并且都是符合他个人准则的那就属于这一类。群星火象的人也分哪个火象，比如群射手排第一、群白羊、群狮子次之。火象星座都隐隐有争斗的天性，所以火象重的人大部分都喜欢健身，因为他们需要发泄多余的精力，精力旺盛的男人代表他的欲望也重，所以对于女人除了肉欲还有征服欲。土相星座偏重肉欲，火象应该就是偏重征服欲了，射手更注重自由欢乐的关系，即使有女友也不会拒绝新的诱惑，见面如果理念不合他可以当面礼貌下，下次可能就发现他换了人玩，不喜欢说白的射手常常因为这种掩耳盗铃的方式被评价人品烂，属于白目型渣男。白羊喜欢的时候就很热情，恨不得把所有好的都给对方，白羊也有一定几率的专情男，但是这里只说渣的话，大概就是他热情熄灭后的翻脸不认人了吧，当他已经遗忘或者否定了当初的爱恋之情，再如何都回不去了，所以还是对自己狠一点，远离白羊，狮子一旦恋爱，只要对方不是很过分他是不会轻易说分手，除非发现对方有异心，他则会先放手准备好一切，输什么也不能输面子。不过大男子主义的他如果事业成功，有能力有机会的时候不介意出去找找乐子，夜店或者出轨大部分都是玩玩而已。
       在土相星座中，摩羯比变动宫的处女更容易出轨，也许是摩羯更有野心，当目标出现，表面你看不出来会有什么，但是他的欲望一直在内，会道貌岸然的装深情，试探对方，习惯慢慢来，不会死缠烂打但是一定不会掉。如果又有火象的配置增加其行动力和男性魅力，那么会更加分，引女子上钩的几率也大大增加。如果事业有成是不乏用自己的地位或资本去为对方做些事情的。但是恋人和老婆的距离对方可是拿捏的清清楚楚，如果当老婆的可以睁一只眼闭一只眼倒也可以与他们相处的相安无事。
渣男特点三：
       男性力量在一个人的星盘中是由太阳和火星来显现的，如果男性力量较弱则代表当事人早年的环境父亲对其影响比较弱，或者说母亲比较强势，父亲比较没有作为。于是在潜意识中不容易形成正确的男性意识导向，容易长大后成为一个逃避承担男性责任的人。例如，太阳在水瓶和太阳在天秤的男人，太阳水瓶和太阳天秤属于陷落位置，太阳在此位置无法发挥太阳的正面优势，所以水瓶座的男人比较另类固执，而天秤的男人优柔寡断，拖泥带水，性格不够明朗。如果此太阳又有日海刑克的相位，或者宫位不利，则可能出生在一个女强男弱的家庭，目前性格强势，父亲性子软弱，也可能不负责任，那么，在父母的潜移默化后，他长大了也更容易变成一个难以承担责任的人。如果你够强势又聪明的话才可以镇住他。
在感情中，最忌是连自己都不知道自己想要什么，如果是惯性出轨，如果结婚了玩的不太过分还是有女性可以容忍，如果软弱无责任感，则需要女方强势练就十八班武艺去应对，适合女强人女汉子又喜欢管事型。通常无责任心得如果是风象星座，那么就很有可能是落陷的天秤，犹豫不决和优柔寡断是他的硬伤，如果是水象容易是双鱼，他们情感丰富不管男女圣母心重，只要打动了他，拖泥带水剪不断理还乱说的就是他们。火象当然是射手当仁不让，有谁有他速度快，又可以装无辜到真无辜。土相的摩羯金牛还是比较容易在肉欲这件事上犯错误，但是他们肯定是当断则断，可能摩羯还会装装好人，让对方感觉自己挺委屈的以退为进。

