那么，土星人和三王星人之间的较量，作用在人类感情上如何表现呢？
这里特指作用在人类的情感上。
土星人：有情的时候是无害的，勤勤恳恳，默默付出还执着。一旦无情，就冷漠到骨子里，变得眼中只有现实利益，每一句话每一个举动都会变的有目的又利己。如果本命追求现实功利性感情的话还好，若是本命追求灵魂感，就很吃亏了。有可能到最后会晚婚或者不婚吧。
海王人：海王人是戏最多的人群，爱演并且全力投入。海王人通常不怎么会去招惹天王人，因为海王人的世界没有脚踏实地的感觉，海王人没有安全感，需要找一个依赖，而天王人的疏离，是海王人接受不了的。为了演出自己心中虐恋的剧本，海王人特别爱去招惹冥王人。
冥王人：觉得自己可以决定一切。某某结果不好/好是因为“我”的行为。此外，不能顺其自然，不能接受不完美的缺陷，力图纠正/干预，而不听从更大的自然的道，用固定方法思考世界，用固定腔调说话，认为世界万物非黑即白非东即西。而冥王人的特点是控制和贪婪，所以和海王人是挺优秀的组合。但是冥王始终是无爱的，更多只是带有恨意和欲望驱动而已，冥王人对海王人的无原则和发散模式深恶痛绝。“你不是说要永远属于我吗？你就不能说话不算话。”—一至于占有欲属于不属于爱的一种，就要见仁见智了。
天王人：天王人的油盐不进、不走心、生性凉薄，是可以克住冥王人的。尤其是如果天王人还夹杂了海王的成分，那么就会让冥王人的恨意更加强烈。今天对别人说爱你爱的要死，明天人就没了。忽近忽远，无法把控。
“任何事情都不会有简单的答案，具体个人的命运，对于个体的关注，会使得你无法对一个宏大的问题只得到一个是非黑白二分的答案，占星只是了解自己和世界的一种方式，了解命运也不代表你可以改变它，它并不能让我们更简单的活着，而是让我们了解这个世界的复杂多样性，当你对这个世界有足够复杂的认知，你的心胸才能够更加宽阔，你才更能了解到每一个人他所经历，和正在经历的是什么。”