放在对星盘的认识中是一样的道理，如果你觉得自己经常无法处理好健康，每日计划，无法和同事友好共事，看似是6宫状态不好，你可能是12宫的能量出现问题了，你太容易逃避现实，理想化，过度共情与妥协，又或者缺少包容心和接纳能力，太较真，难以放松自我，不懂得跟随感觉。
一般有负相位的宫位，火土天海冥落入的宫位，都是我们需要接受考验的领域，我们也常常会很容易在这些领域中感受到太多的摩擦与压力，当你无法轻松应对这一个宫位带来的议题时，你可以去对面的宫位，寻找答案，比如你无法处理一宫的议题，你或许会太自我，又或者会很难确定目标，缺少对自我的清晰认识，你可以尝试在对面的7宫找到答案，在一对一的关系中，尝试找到平衡，和维持下去的方法，在这个过程中，你会找到自我的存在，同时也懂得放下太自我的一面，懂得观察和配合。
如果你常常无法处理4宫的家庭议题，那么你也可以去看看10宫带来的议题是什么，你是不是缺少一些独立性，又或者你是不是太逞强了，不太懂得表达脆弱与自我关怀。
当你有无法顺利走出的困境时，方法和解决之道可能就藏在看似并不相关又截然不同的领域中，生活有时候不需要太有目的性，只要动起来，那些连带着的脉络会跟着活络起来的