关于“潜意识”的核心智慧
第一，潜意识一直在记录你看到和你听到的一切，甚至你没有觉察到的信息也在记录。
这就是为什么没有觉察到的信息也能影响潜意识，如果你开着电视睡着了，潜意识能听到电视里的一切。
第二，潜意识记录着你一生所有的记忆和体验，它以头脑中电影和画面的方式储存着所有事件。
第三，潜意识听不到“不”。如果你说“我不再吸烟”，潜意识接收到的是头脑中出现烟，所以你会继续吸烟。
第四，潜意识中只有现在时，它无法理解“未来”，潜意识只知道“现在”。这就是为什么如果你有目标，你应该当它们已经实现了。
第五，我们的潜意识控制着我们95%的生活，潜意识形成习惯，而我们是习惯的产物。
你今天所想所做的95%的内容都是在重复你的昨天，这意味着有意识地觉知时间只占5%。
第六，潜意识无法区分想象与现实，这就是为什么你看恐怖片时身上会起鸡皮疙瘩，你的意识知道它是假的，但潜意识不会区分。
第七，“重复”能在潜意识中创造新的信念。
足够长时间地反复说或想任何事，你最终都会开始相信它，哪怕它彻彻底底是假的。
你在量子水平真的会开始吸引那些被放进你潜意识的东西，你吸引那些你经常想着的东西.这有时候被称作“吸引力法则”，这是非常真实而强大的宇宙法则。