海王星和宇宙层面、灵性相关，状态好的时候会追求自己的理想，深入灵性层面去挖掘和探究自身，有很强的艺术气息和创造能力。
海王星（月海，日海）人类从小就懂得如何利用想象来减缓痛苦，安抚自我，婴儿在小的时候就有能力通过调动头脑中与哺乳有关的图像和记忆，来减缓分离焦虑。
所以当父母不能满足自己对安抚的需求时，婴儿会主动幻想更多与父母保持联结的画面。
这个观点是刚在一本书上看到的，突然就明白了，为何月海，日海的朋友都可能会有“消失的父母”“完美的父母”，因为缺失，才练就了他们的想象力，包括对父母的想象，这类人常常会很容易对父母以及现实状况失望的，因为他们从小就习惯逃到自己的想象中来缓解痛苦，并不知道如何正面解决矛盾和痛苦。
他们在长大后，要么会过于独立，习惯性自我安抚和麻痹自我，告诉自己，一切都很好。
要么就很容易逃避，用想象中的感受来麻痹自己，逃离当下的一切。
这种逃避在成年后就不只是想象，也有可能是酒精，以及一切可以让自己上瘾与麻痹的事物。
       我们绝大部分性格和观念的形成，都是跟原生家庭、所经历的环境和经历是有强烈的关联。从占星的角度，月亮也代表母亲，也代表个人情绪潜意识，可以说月亮的性格，很大程度上都是由母亲直接影响的。
火星的性格则是我们在童年没有被满足或者被压抑的部分！火星的性格也跟原生家庭有强烈的关系，而不是出生我们的火星能力就固定了。男性的塞克斯能力这个看起来更像是天生的、基因决定的，火星只影响了这个能力的发挥、偏好如何展示。划重点：那方面的能力，火星只是buff
，而不是决定性因素。如果天生基因强大，火星给力，那强上加强；如果天生能力不行，火星很给力，那只能就回一点；如果天生基因强大，火星不给力，那么即使砍掉一小部分，则能力依然给力。火星对Sex具有决定性的影响是，如何展现，有什么样的习惯，而不是耐久度，更不是外观！这俩是天生的！
