看未来另一半家境：
①木星或金星落8，10，2.
落8宫对方自身能力高，高管，木星8宫舍得为你花钱落10宫对方家庭条件好，父母运气好，好相处落2宫他运气不错，有创业潜力
②太阳和木星和谐相位（六合，拱）：
女看太阳对方是潜力股，未来可期，男看月亮
③8宫主飞7，另一半收入进你口袋2宫主飞7，对方舍得为你花钱，在经济上会帮助你

看桃花旺不旺：
①5宫主落哪个星座：
桃花多：金牛，双鱼，巨蟹，天秤桃花少：水瓶，处女，摩羯
②落5宫的行星：木星，金星很好太阳，月亮还行土星孤寡，冥王星虐恋
③5宫主：月亮，金星，木星且与土星冥王没有刑冲相位或者5宫主拱金星，木星

烂桃花配置：
①月亮（失势或落陷，与凶星刑冲）：月亮与土星，冥王星，海王星，天王星有负相位，尤其月冥，会变成极端且由极端带来了情绪失控。
②金星：落8或12最辛苦，容易有狗血感情（地下恋，三角恋），金星与土星，冥王星，海王星，天王星有负相位，尤其金土，桃花少容易母胎solo，对自己不自信，害怕被拒绝。
③5宫，7宫配置太差：
5宫主，7宫主被凶星刑冲
土星，冥王星，海王星，天王星落5宫，7宫以及5宫主，7宫主飞6宫，8宫，12宫且被凶星刑冲

异地恋配置：
①天王星强：太阳，月亮，婚神与天王产生相位，天王落5宫，7宫（婚后容易分居）
②婚神落射手座，金星落风象星座：吸引远方的对象，容易聊出感情
③金星水瓶或群星射手：注重自由感，有土星加持才能严于律己
④5宫主或7宫主飞9宫或11宫：本地谈也像异地，有距离感会很好，金星水瓶或金星与天王星，海王星有正相位的人适合异地恋

容易晚婚配置：
①5宫主，12宫主落12，被凶星刑冲，建议30岁之后结婚
②太阳，月亮，金星被土星刑冲尤其女生要晚点结婚，自身价值感不高容易被pua，物质追求较高
③土星，天王星，冥王星落7宫：土星恐婚（没有从父母感受到婚姻的美好），天王星容易冲动结婚，冥王星会出现二婚
④婚神与土星刑冲：与土星落七宫类似
⑤木星落7宫：容易太享受自我娱乐忽略伴侣感受，建议成熟后再考虑结婚

