第七宫宫主星落入一宫（关键字：重视关系）首先这个位置的话据说是另一半会比较喜欢你，因为是对方走向了你，当然这个是一个很综合的说法，大家合理参考。正面的情况会是和伴侣不错的关系，然后有非常不多的生意的技巧，而且可能通过另一半而获得更到的地位和权势。不好的情况就是，有可能会同时拥有不止一个的伴侣，或者说另一半对自己控制欲过于旺盛
第七宫宫主星落入二宫（关键字：通过关系获得财富）二宫代表了我们的资产，所以第七宫（你的另一半）去到了二宫就是通常情况给你送钱来的。同时第七宫代表了生意，那么和二宫相关的这些行业都挺适合发展生意的，比如食物，演讲（唱歌），甚至是说告诉别人如何拥有不错的关系的这种（开个公众号讲一讲吧）。负面的情况就是也许可能有不止一次的婚姻或者说需要和另一半长期两地分居，或者因为对方的原因造成自己的资产损失或者说对方又饮食习惯或者说是表达能力方面的问题。
第七宫宫主星落入三宫（关键字：通过关系而自我表达）三宫是关于勇气的一宫，而根本的勇气就是做自己的勇气和表达自我的想法的勇气。所以第七宫落入第三宫不是会成为你的铠甲就是本身会非常的有勇气和决心，同时第七宫宫主星（也就是另一半），所以表明另一半可能非常有艺术气息，不要觉得第五宫才是舞台和艺术相关，第三宫同样代表了艺术，作词作曲什么的，表演什么的，还有和早期教育相关的这些领域或者是传媒，电视还有市场营销等等各方面和第三宫有关的都有可能，然后有可能和自己的兄弟姐妹合伙做生意，或者说伴侣的兄弟姐妹在异国做生意。第七宫宫主星也有可能是导致晚婚的一个指标，这个具体不展开。负面的情况可能是伴侣可能太过于自我而导致关系上不平衡，或者是伴侣太过于把重X放在自己的兴趣和冒险上而让关系受挫。
第七宫宫主星落入四宫（关键字：和另一半酥糊哒在一起）正面的情况就是受过良好教育的另一半，然后从此就和另一半开心和幸福的生活下去了。而且可能通过婚姻得到某种福报或者说就是在感情上觉得自己圆M了，同时可能是婚后或者是是因为另一半而在事业上有了进阶。负面的情况就可能是伴侣和自己麻麻的关系不好，或者说影响你和你麻麻的关系。还有可能就似乎对方的家庭情况不怎么样或者就是因为自己的情绪问题而在生意上收损失。
第七宫宫主星落入五宫（关键字：从关系相处中获得智慧）据说这个配置的人绝D绝D不会是相亲结婚的，因为你们都绝D要浪漫！所以正面的情况就是你和对方经历了很多的浪漫和激Q的恋爱然后才会进入婚姻，你们绝D不是为了结婚而结婚的人，要喜欢！要感觉！要爱！伴侣可能是年轻聪明，不是真的年轻也是长得显小，而且非常有生意头脑，可能从事和娱乐，运动，儿童，游戏，投机相关的行业。负面的情况就是另一半孩子气或者说在生育子女方面有困难。
第七宫宫主星落入六宫（关键字：好战的另一半）另一半可能是从事和法律，医药或者说某种保护人或者动物的这样的行业，也有可能是G务员这种类型的。正面的情况就是另一半非常的有服务精神，而且身体好得不要不要的。负面的情况就是可能因为伴侣造成了自己陷入麻烦，造成婚姻关系危机而离H，所以自己要注意。
