太阳是个人星盘中最闪耀、最尊贵的一颗星，代表我们的人格、自尊、权力和地位，太阳是个人意志的展现，它决定着你的他对待这段关系的态度，是很重要的一个行星。太阳也是在盘主需要对方的前提下，为了让对方来满足自己需求（月亮所落宫位）还有去揣摩对方需求来讨好对方，最后向对方表现出来的样子。
在马盘中太阳所呈的相位有如下表现：
日天相位：天王星对感情的杀伤力特别大，如果太阳和天王星呈负相位，这个相位可能是一见钟情，也有可能是对关系前景不确定，所以不太愿意投入，经常玩若即若离的游戏，如果对方的马盘还弱势，那就惨咯！太阳和天王星呈拱相，六合相，盘主会对这段关系始终保持着兴趣盎然的态度，并且能从关系中不断地发现新鲜事物与创造乐趣，而和你在一起的时候盘主本人也不会有枯燥无聊的感觉，两人关系中的变化往往都能给盘主带来正面的，全新的体验。个人感觉日天负相的马盘可能双方连开始都有困难禁禁禁。

日士相位：非常好的相位，无论正负都会产生责任感，和持续力。但是负相位那方经常是被虐的一方，因为得不到，才要“苦苦维持”，或者在关系里压缩自己的正能量，有些自卑。当太阳和土星呈正相，可以加强盘主对这段关系的责任感和稳定度，以及对待感情的专一态度，这是非常正面的指示。尤其是这种能量得以良性流通，盘主本人是会心甘情愿地为这段关系尽忠职守的。太阳和土星呈刑相或冲相，此时还要观察两人的比较盘和时空盘，如果比较和时空的土星状态良好，那么马盘里的土日不好的连接就是一种难以放下的状态，也就是说盘主会对这段关系放不了手。而如果比较盘和时空盘里的土星状况不好，再加上盘主本命是一个变动星座很强的人，那么他就很可能会产生抵触情绪，不愿意去承担这种责任和束缚！。

日海相位：当马盘中的太阳和海王星成正相位，男盘主通常会对这段关系有着过多的期待与幻想，要么是把对方美化成不食人间烟火的仙女，要么把这段关系想像成人生的梦幻之旅，要么就是把自己想像成一位神仙般的人物去体验这段关系。当然这是对于相爱的两人来说的。他可能会把一切现实中的东西都过分理想化，并且这是一种长期的糊里糊涂，半梦半醒。因为海王是一颗比冥王还要慢的行星，所以海王的影响会比冥王更久远。当太阳和海王星呈负相位，这也是非常不好的相位，代表对感情上的犹豫，只想暧昧不想负责。

日冥相位：马盘中有日冥，代表缘分不浅，无论是合相还是冲相。如果不是日冥刑，日冥还是有利于关系长久的，但是必受折磨！但如果全盘冥王成分高、相位多，则盘主多吃醋、多情绪化。且其盘有可能有隐情、第三者。日冥正相，通常他对这段关系的掌控是很有自信的，他会有种很能吃定你的感觉。日冥恶相，他就会有些极端了，他的态度过冷或过热是经常会发生的事情，而他最不能忍受的是他想要掌控一切，但是又偏偏掌控不了，事情的发展好像总是事与愿违，而他会在这段关系中体会到一种前所未有的挫折会有行为上不被接纳的感觉冥王所在宫位是对方不接纳的地方。

