从天底星座看感情表现
天底白羊
天底星座在白羊座，可以从你会毫不犹豫地为了感情而牺牲、奉献自己，会凡是以在乎的人或家人为前提，从而在感情生活中获得情感上的极大满足。你习惯以主动出击的方式进行自我保护，同时也显得更具攻击性。
天底金牛
在感情中，你有一种更为成熟的态度，因而在亲密关系之间，总是比较占据优势、比较吃香。不过在与人沟通方面的运势，似乎总是上下波动而飘乎不定。
天底双子
天底星座在双子座，你的反应能力无人能及，你常常能察觉到自己所需求的东西是什么，所以你可以做到非常明确的去争取自己的感情。
天底巨蟹
天底星座在巨蟹座，你通常有反复无常的感情，可以投入、消耗大量的精力与能量在自己的感觉上，而且喜欢以既浪漫又戏剧性的方式来表达自己的情感。
天底狮子
天底星座在狮子座时，你会寻找比较远离人群、较具有隐私的居家环境。家庭和感情对你而言，是带来沉思的空间，以及可让你追寻自己性灵的场所。
天底处女
天底处女座，你非常容易投入强烈及深厚的情感，不论是对朋友，亲人还是情人，都是一颗心掏给对方的类型，感情真挚而热烈。
天底天秤
你对于自己在世上的名声地位，会显得非常敏感。你希望成为别人心中那种肯负责任、值得尊敬的人，这也使得你在爱情中是很负责的，因为你不愿给别人留下一丝的可评判的机会。
天底天蝎
在感情里，你容易表现出固执顽强以及情绪化的态度，你很敏感，习惯保持沉默，行为处事有自己的态度，想让你做出忍让很难。
天底射手
你很擅长将一切相关事物安排妥当，因而在感情中是非常可靠的存在。同样，虽然你看似散漫，但却会为了保障家人能拥有充分的物质条件而努力。
天底摩羯
对于另一半，以及同时，你都会产生深厚的感情。但也正因为这种深厚的情谊，使得你在倩感上非常依赖对方，有时会显得有些粘人。
天底水瓶
喜欢聚众活动，你的生活通常会与各式各样的社交活动挂钩，因此，你的另一半一定要是能和你玩得来的人，并且玩得起的人。
天底双鱼
对有关自己所爱的人，你总是非常地感性且情绪化，你会把所爱的人当成是一幅稀有的名画般珍藏起来，愿意为对方付出自己的所有感情。
