如何从星盘，运势，看感情走向？
男性的星盘格局再强，包括事业，家庭，底蕴，但凡长了一颗落陷的金星，他身边接触到的女性会给他深深的上一课，尤其是金星离太阳太近且金星为角宫宫主星，会危害盘主的自身，家庭，配偶，以及事业。女性的星盘格局再再强，包括事业家庭格局，底蕴，但凡长了一颗落陷的火星她身边接触到的男性，会深深的给她上一课，尤其是，火星离月亮太近，且火星为宫主星。
盘和运是非常重要的一部分。
举个来访者的例子，火为7宫主，落陷，论位于哪一个宫内，当事人在感情婚姻道路上会面临挑战，这里的挑战大部分指另一半的出轨，对自己产生暴力或是面临突然的婚姻终止，若火星与天王星有相位，加强可能性。
再举一个例子，本命水星为5或7宫主，在水逆期间会面临与另一半分手。
任何宫的宫主星落陷，逆行，都会对盘主造成不利影响，首先落陷占第一凶，陷加逆行，凶上加凶这里加强了宫主星的能量若为果宫则最凶这里从本命盘的整体运势体现微弱，但走大运时则更能体现其带来的不利影响。
强大的星盘必定有一个纯洁的行星，运势走向先天入恒。
所以，在两性关系中，男盘的月金很重要，女盘的日火很重要。男性的月金决定了她身边的女性。女性的日火决定了她身边的男性。
必要时寻求专业占星师推运查看。