时空中点盘计算两个出生时间的时间中点以及两个出生地经纬度之间的空间中点，由这个中点时间和地点，最终产生了一个完整的出生图。
时空盘的意义
在经历过本命盘、比较盘、组合盘之后，接下来就是时空盘。简而言之，时空盘是看两个人磨合后的结果，是经历过很多现实事件后两人关系的状态。长期关系才需要看时空盘，例如正在经历同居/订婚/结婚等。
婚相的判断主要是看这四个点：
1.一宫主2.七宫主3.凯龙星4.婚神星
一宫主和七宫主只要和凯龙或婚神形成硬相位一般都会被认为是具有婚相的，当然可能成婚的相位越多越好。
太阳紧密合相南交点。根据对南交点的解释我认为他们的关系是先前的某件事的延续可能是在前世（如果你相信转世轮回）曾经彼此熟识。
1：上升以及上升主星的状态性质（决定了开始到结束关系了整个盘，相当重要）。
2：太阳的状态性质（整体，共同的目标，男方）时空盘的太阳和本命盘的太阳一样重要相当于整体基调。太阳是阳性的，所有行星都是围绕着太阳的。太阳的庙旺落陷就至关重要，当太阳落在白羊、狮子（庙旺）就是有力状态，整段关系偏正能量更多，向上走势发展。
太阳最好不要有太多刑克相位，状态越好关系越明朗舒适。
太阳落4/5/7宫，也是有利于情感恋爱婚姻关系，落入8/12宫，维持辛苦，比较虐。
3：月亮（感受/深度）月亮是这段关系双方整体的情感状态，月亮的好坏诠释着这段感情的舒适程度，比如有没有安全感双方感情是怎样的，是痛苦纠结还是比较轻松愉快。月亮落陷的时候，即使太阳状态好，大家可以携手并进，但在相处时总会有负面的感受，例如月天蝎月摩羯。
月金刑克，女方在关系中容易动摇不满足月火刑克，关系矛盾与争吵，常常拉满怒气值月土刑克，是长期的冷漠和感受不到爱月天刑克，相处是聚少离多，多突如其来的分离月海刑克，怀疑和不安全感多月冥刑克，纠缠痛苦较多，容易出现drama的剧情时空盘里的宫位一般是指两人生活中的具体事件和领域
其他行星的基本含义：火星代表欲望。
水星代表沟通。
木星代表两人之间容易得到的东西。
土星代表两人之间的阻碍。
冥王代表你们之间在哪里容易出现严重问题也是你们寻求改变的一个动力之源，冥王所落宫位是寻求改变的领域。
冥王代表宇宙业力，冥王的su命性更强。
---------------------------
情侣合盘的宫位含义累
这里讲的的是合盘里的马克思盘，之前的宫位都讲过了，这里讲一下七宫，马克思盘里七宫代表的是你们感情中的想法态度简单这样理解下就可以
太阳落七宫
非常重视这段关系，他在这段关系里也开心
月亮落七宫
非常需要陪伴（不管是太阳7还是月亮7他都把你当成妻子了，可能有时候他会调皮捣蛋闹情绪，不要介意，这就是你们婚后的模样诊）
水星落七宫
非常重视沟通
金星落七宫
享受这段关系给他发来的快乐，他很喜欢你，你也很喜欢他
火星落七宫
总想跟你吵架，总想PP你
木星落七宫
他是喜欢你的，感情也是正向的，只是这段感情对他来说没那么重要吧，或者有你没你对他来说都无所谓？
土星落七宫
不想靠近你他觉得靠近你有压力（太重视了）
天王星落七宫
一见钟情？
海王星落七宫
世间美好与你环环相扣，你是他女神，不过也容易过度美化奥②滤镜掉了他也是容易下头的
冥王星落七宫
重视这段感情，在乎你，但容易过度在意出现忽冷忽热（毕竟他总想用点计mou让你们的感情更好理解下）
