打开日返盘，将时间调整到你上一次生日的时间。比如你的生日是2月1日，就将日返盘调整到2022年2月1日。日返盘看的是你最近一次生日开始一年内的情况。有宝宝反馈调到对应日期前后两年日返盘没变化，这种情况你稍微调动下小时分钟时间。
先定位好时间，掌握一年全局。
2日返盘今年太阳和命主星落在哪里，如果落在角宫1.4.7.10和感情宫位5.7宫，都有可能会有恋情发展，恋情触动性几率更高，落在其他几个宫位需要以下几点多多符合才行。如太阳，月亮，金星，木星，火星趋势比较好。
太阳星和命主星是全盘的重点。
3日返盘今年群星落在情感关联宫位容易触发恋情。如果情感宫位宫主星为主要星星，但不包括三王，容易触发爱情事件，但行星相位需正相良好互动。
五宫是恋爱宫，七宫是婚姻宫。有这些爱情陪伴互动接触意义行星落入，会增加相应爱情故事的发生。
4 如果今年你的日返盘里，情感意义行星合轴或者有良好相位互动，也是会触发恋爱互动的。如果今年日返盘命主星也为情感表达意义星星也会产生良好互动。
合轴行星无论在本命盘还是日返盘都是重点，会带来的影响力辐射力是比较强的。
补充一张婚运案例日返盘截图

今天分享日返盘看桃花方法，四步法，大家比对着一一去看自己的日返盘，慢慢看都可以看得懂。
时间调到你上一次生日开始，比如说今年已经过完生日的，你就调到今年生日。今年还没过生日的就调到去年生日，不可能两年日返盘一模一样。
分享了一张曾遇到婚恋对象时的日返盘案例。大家可以看看何时会遇到。
