怎么透过星盘看出对方喜欢的类型？女生重点看火星，男生重点看金星。
举例说明：
火星落在双子的女生，喜欢才子小奶狗类型，长相年轻儒雅，聪明健谈，知识丰富，很会说话，会带着她去一起体验新鲜有趣的活动。不喜欢沉闷无趣的男孩
火星落在白羊座的女生，喜欢有青春感、热情，臀腰腿比例好，有力量感的男生，喜欢运动的男生。对她一定要很热情，不喜欢婆婆妈妈的男生。
火星落在天秤座的女生，十二星座颜控之王，外貌和身材必须养眼，还要有不俗的生活、审美品味。天秤座的人讨厌一起看起来low，粗俗的东西。要很会聊天，无论什么时候看见他，都是儒雅精致的状态，即使面对冲突，也绝对不会有失态的行为。
火星落在金牛座的女生，则是喜欢沉稳安静、温柔有耐心的异性，经济实力要很好，要愿意为她付出，能一直稳定陪着她。给她各种买买买，陪她各种吃吃吃。
火星落在天蝎座的女生，常常会被神秘、高冷、特别有能力的男人吸引，两个人独处的时候要对她很有欲望，并且只对她有欲望。让她有绝对的安全感。
而在男生的盘中，金星代表着他们喜欢的异性类型。
比如金星落在摩羯座的男生，喜欢干练独立、成熟稳重，能在事业上帮到他的御姐类型，并且恋爱时会格外注重彼此的经济利益；金星落在水瓶座的男生，喜欢看起来比较高冷疏离，特立独行、不人云亦云的女生，品味独特，喜欢小众文化的女生是水瓶男的天菜。
而金星落在巨蟹座的男生，喜欢性格温顺、可爱，会撒娇的异性。一般大都是喜欢传统贤妻的类型，愿意为他付出，把他的需求摆在前面，外好肤白貌美加胸大，生活中喜欢腻着他，喜欢给他做饭，让他非常有家的感觉，这种类型的女生就会让巨蟹男很上头。你们就以此类推就好。