关于合盘一些需要了解的问题1：实际合盘其实也受到很多时问和时空性的限制的，做几个简单比方。比如说你和你偶像合盘，发现你们合盘特别好，但其实受到地域和人际圈的影响其实是无法在一起的。你也最多就现场看他一个演唱会而已！
再比方可能有一对夫妻是小学同学，可小时候并不熟系，可出了社会以后因为一次同学聚会突然熟系了甚至后面在一起，这也是属于时间和时空的问题同样的盘为什么早年无法在一起，多年以后又可以在一起了？这里存在个人本命盘的流年问题，甚至说是两个人同步的流年问题。
关于合盘-
一些需要了解的问题2：其实很多宝宝多年迷恋星盘合盘，一遇到暖昧对象就找星盘师合盘，但基本没有合出几个有好结果的人，其实问题的关键不在于星盘师，更不可能在于你自己。这个可能要怪你的运气，关于这个问题我们也必须从自己的本命盘去找答案，可能说你自己本命盘本来的爱情或者婚姻就不好，所以才总难遇到合盘打分比较高的人。
关于合盘一些需要了解的问题3：是不是合盘不好的人就无法在一起，或者说是不是合盘不好的人在一起以后无法结婚，无法长期在一起，甚至最后还要离婚？合盘不好的人其实很多都在一起过，这里可能就存在了比较盘不错但组合盘不好的问题，或者说存在比较盘有缘分但同时也存在不小阻力的问题关于后续的问题其实我们也不能只局限于合盘，其实我们很多时候去合盘更需要去结合到自己本命盘因为不是每个宝宝都有一个很好的婚姻，如果你自己本来就没有一个很好婚姻，自然也不可能说最后和你结婚的对象能和你合盘有多好，而且人其实是有主观意识的动物，其实很多合盘的问题在多年的相处中也还可以调节磨合的，甚至是可惯的。所以不要觉得合盘不够就一定会离婚，甚至无法结婚.…

组合盘看的是两个人在一起以后超过半年以后，大致的各方面的共同的感觉，或者各方面存在的突出的问题，前提是两个人已经在一起了而且已经超过半年的时间了，如果没有达到这样的前提情况和条件，这个组合盘都只能说是一个预测盘或者说是预想盘。
看组合盘其实我可以分两个重点部分去说。第1个方面就是如何论断相位的好坏问题。其实在前面比较盘篇我已经介绍过怎么去论断一个相位的好坏问题了（因为比较盘是双盘，组合盘是单盘所以自然就不同行星的相位问题了，比如说木木相位火火相位这样的情况存在了。）吉相位在组合盘中一样也是好的也幸运的比如好相位木金相位木月相位月金相位还有弱吉的相位比较水木相位水金相位水月影响
不管是以90度180度还是以120度60度的形式连接都属于好相位
坏相位也一样在组合盘属于坏的，或者我们可以叫它们是硬伤相位比如土火相位土日相位日火相位这样的相位只要形成都属于不好甚至直接影响到具体的方面导致影响的方面有问题一直无法具体解决
第2个方面就是具体的宫位其实组合盘最重点要看的的宫位有五个一宫需要重点看组合盘的一宫直接代表了两个人长期生活在一起生活的协调性，生活愉快还是难受还是郁闷，所以算是最重要一个宫位。
四宫也需要重点看组合盘的四宫直接代表两个人长期以后所有和家有关的问题，比如说双方父母是否喜欢对方，双方家人是否同意对方，甚至你们的共同住房问题也和四宫有关
七宫也是需要重点看的组合盘的婚姻直接是看你们的一对一的相处配合，甚至说能不能顺利结婚，结婚前后是否出现什么麻烦问题
十宫也是需要重点看的宫位这个宫位在组合盘里主要代表了两个人长期在一起以后互相对互相是的事业名利等等现实问题是否有好的积极影响，或者是坏的负面影响五宫这个宫位在组合盘虽然也需要重点看但是远没有前面的四个宫位重要因为结婚了以后就不存在恋爱的问题了，这个宫位就自动转移成子女问题了，不过毕竟直接半年就结婚的情况不是特别多，所以五宫的好坏还是比较重要的，也还是需要特别去看的。
别的宫位其实也是需要看的但是都是属于小方面
比如二宫看长期以后大家的共同财运比如三宫看长期以后大家的沟通情况比如六宫看长期以后互相对互相的付出8宫看两个人性方面是否协调看两个人共同的分享物质是否感觉满意9宫看两个人未来发展迁移甚至两个人可以看两个人能不能经常去旅游11宫看两个人共同的朋友圈12宫看两个人的运气，

那么我们了解了相位和宫位的知识点以后就可以直接开始看组合盘了其实开始我就告诉过大家组合盘的看法大致和自己的本命盘的看法差不多大致的看法也是论断看是宫主星和宫内星但是大家要清楚一点，宫主星的论断远比宫内星重要
宫主星是直接代表了最后的结果，总体的情况的总和。
宫内星则只是代表过程，或者说过程中可能有一些情况，这个过程里可能有的情况好坏问题。
所以宫内星要看但是最后的论断结果必须以宫主星为准
那么我就具体举例说明一些情况比如具体看一宫的情况先看一宫内有什么具体的行星比如说一宫内有木星，而且木星还和别的宫位里的金星形成了具体的相位，那么我可以直接断定生活中肯定还很开心很愉快的时候，但是不代表就一直很愉快总体的生活一定就是好的，因为我们还没有具体看宫主星
比如说一宫内有土星，而且土星和别的宫位里的火星形成了具体的相位，那么我也可以感觉直接断定生活中肯定有压抑难受的不愉快的时候，但是也不代表就一直压抑难受不愉快，也要看看完宫主星才可以得到最后的结果或者还有别的协调类（比如120度，60度）或者不协调（比如90度。180度）的相位出现，也都是需要根据具体的情况具体去分析的。但都只代表了可能经历的过程和情况而已

那么我们找到有用相位和宫位具体如何操作呢？如果我们想知道两个人在一起的可能性，那么先寻找相位比如说月月相位日月相位金月相位
如果说找到了，说明应该有比较重缘分和交集的，再看相位所落的宫位，这个就分了两种情况.
先拿五宫具体举例来说事前面我有说到五宫是主宰恋爱玩乐的如果说比较盘里对方有行星落入你的五宫同时还和原始的本命盘的行星形成了具体的相位，那么恋爱的可能就比较高了或者是你本来就有行星落在五宫，对方的行星落在你别的宫位，但和你五宫的行星形成了具体的相位，那么也是有比较高的恋爱可能
特别的形成了前面说的月月相位日月相位金月相位
或者是木木相位木月相位等，那可能就更高了
但是如果是形成了不好的相位，比如土土相位日土相位
那么说明要恋爱就可能存在了阻力或者是恋爱以后存在问题，可能是持续恋爱比较的辛苦
如果是不协调是自然也相对需要进展会比较慢一些
同样的模式如果说对方有行星落在你的七宫或者说你的和你本命七宫的行星形成了具体的相位，也是很有可能在一起甚至考虑结婚问题的
如果也是形成了月月相位日月相位金月相位木木相位木月相位可能就在一起可能比较高
如果形成了土土相位火土相位自然就婚姻问题上有阻力感觉难在一起或者说就是在一起在婚姻也存在不小的问题难解决
如果是可调节相位自然也协调的婚姻上好一些进展快一些
不协调的慢一些可能很多事要调节磨合
和前面的原理差不多，我们可以继续继续观察一宫，如果一宫内有对方的行星落入，而且还和你本命的行星形成了相位，或者说对方的行星和你本来一宫内行星形成了相位，多可能说这个直接影响了你的生活甚至说对你生活和你本质性格都一定影响，甚至可以改变你生活和本质的性格。
那么我前面具体几种情况举例说明一下情况好的也是成月月相位日月相位金月相位木木相位可能说比较容易一见钟情如果形成了土土相位火土相位自然你感觉这个人给第一感觉第一印象就比较讨厌甚至就算你们在一起了也可能因为他导致你的生活压抑难受不舒服如果是可调节相位都应该算好至少算给你留下了第一印象强烈
十宫也和前面叙述的情况差不多就是类似影响你事业心，甚至说因为这个人影响你整体社会地位那么我继续给宝宝们介绍下综合判定问题我们结合了前面看比较盘形成的相位所落的宫位去做判断
那么我也一种一种情况来举例
情况一
有缘分相位而且行星所落的宫位也是在前面提到的比较重要的宫位那么说明你们在一起的可能性很高
情况二
有缘分相位而且行星所落的宫位也是在前面提到的比较重要的宫位但同时也一些不好相位落在这些宫位里，那么可能说能在一起但在一起以后可能出现重大的或者虽然你们缘分重但也因为一些阻力导致难开始。但也需要综合考虑具体情况具体分析需要判定是缘分相位强于不好的相位还是不好相位强于缘分相位才好做具体的分析
情况三
如果是有缘分相位但是没有落在我说比较强的宫位中那么情况应该也是可以在一起的只是说进展或者说感觉没有那么强烈吧
情况四
如果没有缘分相位但只有不好相位落在我前面所说相位里那么情况应该虽然大家感觉很强烈但要在一起阻力很大甚至说是难在一起的
情况五
如果都是一些可调节相位落在前面所说的宫位里，如果是协调相位自然相对也容易在一起一些，如果不协调的也还有可能在一起但也可能进展慢一些，但也是需要具体情况具体分析
情况六
如果有可调节相位落前面说宫位里同时也不好相位落在这些宫位里，那么也说明有机会在一起，但可能说有阻力麻烦，甚至在一起以后可能存在问题比较难长期，
情况七
如果只有形成了调节相位但也没有落在我所说的强烈宫位里，那么也还可能在一起，但可能说感觉进展更慢，甚至还可能是暗恋，单恋等等情况……
情况八
如果有形成了缘分相位但都合相而且都还落入了比较重要的宫位比如说月月合日月合等等说明感觉很强，但也难有进一步进展，
情况九
没有具体的相位形成这样的情况一般是很难在一起的，因为两个人基本没有任何交集，普遍点说就好像生活在两条平衡线上的人
大家可以根据遇到的情况大致去判断比较盘在一起的可能性
同时一点比较盘的时效一般是开始在一起的以后的半年内
也就在一起以后超过了半年就基本无效了，需要继续看组合盘结合实际情况得到最后的合盘结果了
