1宫
会在你特别自信阳光的时候出现。越是让自己变好的场所，越能碰到自己的正缘。比如你去书店看书提升自己的认知，去健身房锻炼等。如果自己没有自信那么正缘有可能就出现就比较晚了。
己宫
会在一些有关金融，涉及到钱财，或者去朋友家吃一餐妈妈做的饭，也有可能去逛博物馆的时候遇见。涉及到金融，财务，收藏博物管类或者让五官都能享受到舒服的环境里认识。
3宫
通过聊天来了解彼此或者短途旅行，去买车租车的时候，跟人做采访的时候等等认识条件会跟自己差不多，也有可能是周围的人介绍，比如同学，亲朋好友，邻居，彼此都很能聊得来。
4宫
会是家人介绍或者身边朋友介绍，也有可能是在处理跟房子，教培行业（孩子启蒙类）等认识的，另一半会给自己带来安全感，也相对比较顾家
5宫
会在一些让自己开心放松的场合认识。比如唱歌，舞，去看演唱会，游乐园，表演艺术的场合。另一会因爱而结婚
6宫
会在工作中碰到正缘，比如同行，同事，在共同处理一件事的时候。另一半会比较能照顾到你，自己也愿意付出
7宫
会在合作中或者透过自己身边的朋友认识的。另一半的条件也会相对不错，相处起来也比较和谐。
8宫
会在涉及金融，投资或者去参加一些有关市场调研的时候，也有可能会在出现意外协助警方调查的时候等等。另一半的家庭条件可能比自己来得较好也或者说工作或者生活环境比自己好。
9宫
会在旅游、学校或者外地出差的时候认识。另一半的家庭背景环境可能会跟自己相差比较大。
10宫
会在工作中认识，有可能是自己的领导或者说另一半是大家都比较欣赏的人。自己也会被比较有事业型的人吸引
11宫
会在跟朋友出去玩或者有关大型社交场合会遇见，比如朋友介绍，相亲，网络媒体等。另一半的朋友也会比较多，经常外出。结婚也有可能出现父母反对的情况（主力看相位
12宫
会在做善事的时候，参观画展，去做瑜伽或者给自己心灵洗涤的时候，或者在政府机关单位办事的路上。跟义工，文学艺术，身心灵相关的地方碰到
