二元星座是指具有二元征象的星座，包括双子（两个人）、射手（人和马）、双鱼（二条鱼）。
多产星座——多产星座包括金牛、巨蟹、天蝎、射手、双鱼。
1.早婚
早婚的时间是在27岁以前
男性以下论断按重要性排列。
（1）月亮，金星，七宫宫主落在多产星座，且不严重受克。
（2）月亮，金星，七宫宫主与金星，火星，木星形成和谐相位。
（3）金星和火星强势，且相位良好。
（4）月亮、金星、木星落在掌管爱情和婚姻的第五宫或第七宫。
（5）出生在明月时期，且月亮落在第二、第四象限。
（6）第五宫和第七宫的宫头在水象星座（巨蟹，天蝎和双鱼）。
女性以下论断按重要性排列。
（1）太阳，金星，七宫宫主落在多产星座，且不严重受克。
（2）太阳，金星，七宫宫主与金星，火星，木星形成和谐相位。
（3）金星和火星强势，且相位良好。
（4）太阳、金星、木星落在掌管爱情和婚姻的第五宫或第七宫。
（5）出生在明月时期，且月亮落在第二、第四象限。
（6）第五宫和第七宫的宫头在水象星座（巨蟹，天蝎和双鱼）。
2.晚婚
晚婚的时间是在30岁以后
男性以下论断按重要性排列
（1）月亮、金星、七宫宫主受到土星，火星，天王星，海王星的冲刑，尤其当这些行星落在第五宫或第七宫时。
（2）婚神受土星冲刑。
（3）土星，火星，天王星，海王星落在第五宫或第七宫。如果受克，那就更加不利。
（4）月亮刑冲金星或木星，它们会给求爱时期带来很多麻烦，从而使婚姻延期。
女性以下论断按重要性排列
（1）太阳、金星、七宫宫主受到土星，火星，天王星，海王星的冲刑，尤其当这些行星落在第五宫或第七宫时。
（2）婚神受土星冲刑。
（3）土星，火星，天王星，海王星落在第五宫或第七宫。如果受克，那就更加不利。
（4）太阳刑冲金星或木星，它们会给求爱时期带来很多麻烦，从而使婚姻延期。
土星在七宫或者在星盘的第五宫的时候，相对来讲的话，相对比普通的人要晚一点结婚，这个在五宫的时候就代表说你在小的时候，可能不太容易被赞赏，你的内心里可能会有一些，压抑着的对爱的渴求，所以你将来长大了以后你可能会容易被这种年龄大的人吸引，或者说在婚姻当中或者恋爱当中，感情互动当中，你显得比较局促和紧张，所以就不是那么的开放，就容易晚婚。