一、火相篇
火相星座的热情如火，想到就做，想说就说，不拘小节。脾气虽急躁但个性直爽，也很肯对爱人全力付出（但不一定贴心）。在感情的表现上，在刚开始相处时周到热切，但时间久了，热度就容易减退；不能接受拒绝与沟通，自我意识强，没办法很敏锐的体贴另一半的心思。假如你或你的另一半月亮星座落在白羊、狮子或射手座，你一定要好好看看了！
1、月亮落在火相+太阳落在火相（白羊、狮子、射手）这是较不稳定的组合，容易急躁、直言，在情绪控制上无法管理的很好。非但有时的无心之言会伤害到对方，也会将自己的喜恶投射到对方身上，难以体会什么叫“对方以为的好才是真正的好”。脾气来的快去的也快，相处中，总是以自己的情绪做为指标；若不能客观耐心的倾听对方的心情，而另一半又是极有主见的人，便容易常起冲突。假如你的另一半是月亮火相
+太阳火相的组合，你需扮演忍让柔顺的角色。由于他铁定吃软不吃硬，在他的情绪沸腾时，千万避免正面争吵；事后也别要求他慎重其事的和你道歉，爱面子的他会反弹！用建议或参考的说话方式，委婉的点出正确的角度，讲道理的他还是会听进你的话，强硬的表达只会造成你俩的冲突；慢慢让他信服你的能力或判定，保持良性的沟通会是你们相处的重点。
2、月亮落在火相+太阳落在风相（天秤、双子、水瓶）是超级人来疯组合。风相的好奇与火相的勇敢，会让你桃花不断。一旦你喜欢上某人，也会勇往直前的追求，大胆勇敢热情的求爱方式以及放得下身段的态度（不同于月亮火相+太阳火相，他们比较骄傲，禁不起对方的拒绝），让你在情场上几乎是无往不利。不过冷热不定，一切看心情的作风，让人很难适应。你的另一半若是月亮火相+太阳风相的话，要懂得别去约束他的自由，凡事都要报告会让他不耐。这种组合与月亮火相+太阳火相的最大不同，在于“冷热不定”是没有道理或规则可循的；你要懂得安排自己的生活，并且当个有思想的睛仁，在他需要你的建议时，能够耐心并做出有效的分析。你脑袋里装的东西，要比你晓得八卦新闻或化妆品重要的多。受到风相的影响，他不太会干涉你，他的站有玉会用很迂回或云淡风轻的方式带过，要懂得听出他话中的真意。
3、月亮落在火相+太阳落在水相（巨蟹、天蝎、双鱼）这样的你在初识的人前是有点羞涩的，不习惯大刺刺的像个马戏小丑般拼命表演，借此吸引众人的眼光；但在熟悉环境后，你的魅力将开始发酵，体贴的举止和细心的思考，总能为你赢得极好的人缘。在追求感情时，会先用含蓄积极的摸索方式，若得到对方“肯定”的回应，你的热情追求和浪漫将会如水般沉没对方。你的另一半若是月亮火相+太阳水相的组合，他会因环境而影响到心情，浪漫起来无可救药，是善于营造气氛的高手；但心情低落时，你要时时关怀问候，让他晓得他在你心中有多重要。感性的太阳水相，弥补了月亮火相的自我中心，他在生活中制造的惊喜绝对是四种组合中最好的；相对的你在相处中要时松时紧，受到水与火的矛盾影响，你的关怀及适度的依靠会是与他相处的密诀。
4、月亮落在火相+太阳落在土相（金牛、处女、摩羯）这样的你通常企图心极强，在谈感情的观念上偏向喜欢有工作能力强的人；即使受了金星影响，喜欢上荏弱如杨柳的女子，在实际相处之后也将难以持久，因太过柏拉图或不切实际的生活观，都会让你敬而远之。天性喜财富地位和权势的你，也会要求另一半怀有相同的理念和携手奋斗的决心。你的另一半若是月亮火相+太阳土相的组合，通常会比较势利。土相的注重实际加上火相强烈的好面子，他会仔细评估你是否符合人生伴侣的要求；两人相处中，你必须是个有生产力的角色，若是能让他看到俩人丰衣足食、令人称羡的未来，那么你就稳住大半山河了。再来，在两人的经济中你要担任把关者，免得你们收入虽丰却依然入不敷出。谨记.…….爱钱也要有人攒钱啊！
三、风相篇
风相星座的特性是活泼且变动幅度大，对于外界的好奇心及接受力极强；虽然反应快、学习力强，相对也较易厌倦。这样的特性影响，在感情中会容易沟通，能够尊重彼此生活的空间，并且最能有精神方面的契合；占有欲较低，对于外界的任何刺激或变动能有最快的反应。缺点是在两人浓情深情的世界里，会容易不专心，可能无法让另一半有完全占有的安全感；疏离及低温的态度、理性的思考方式，都是月亮风相人的特色，经常让另一半感觉不够热烈。假如你或你的另一半月亮星座落在双子、天秤或水瓶座，你一定要好好看看了！
1、月亮落在风相+太阳落在火相（射手、白羊、狮子）此种组合会适时的削弱火相性格里的霸气率性，除了容易沟通之外，也较不自我中心；注重实质的自我成长，喜欢独立有主见的另一半，感情的相处中，不会太过干涉对方的生活空间，算是挺不错的调和。不过在自我评价中对自己会非常自负，在相处中可不要由于自己反应快、能力强，而对另一半在言谈中太过讥讽（尤其是月亮双子和水瓶）。假如你（你）的她（他）是月亮风相+太阳火相的组合，那么请记得时时充实自己，保持自己的魅力及人际关系，不用百依百顺，你（你）的自信仍然可以牢牢吸引他（她）的目光。不干涉及尊重对方的交友空间，包容并赞赏他（她）的自负将会是你俩相处的重要准则。
2、月亮落在风相+太阳落在风相（双子、水瓶、天秤）此种组合会令人头痛。一阵大风吹的无影无踪，除了纯粹风相难以捉摸的特质，对外界的好奇心加倍、喜欢与人接触的感觉，在在都使此种组合的人容易被吸引及吸引周遭的人。此种人对感情的温度冷静多于热烈（我不禁怀疑是不是曾热烈过），而且对于感情中特有的依靠及亲蜜会容易感到无法适应；渴求拥有个人宽广独立的空间，又重视朋友；理性的思考及冷冷的态度，会让人感到神秘、富有挑战性；不拘泥于世俗的认定标准，容易做出令人大吃一惊的举止；推理逻辑能力很强但却不够感性。假如你（你）的另一半是这种太阳风相+月亮风相的组合，请记得把自己紧盯的眼光移开，满腔的浓情深情收起来；学着关怀周遭或人类的福祉，如何当他（她）的朋友是最重要的课题，学着嫁解--对他们而言”单身的自由和你（你）的存在一样重要”；和他们看向同一个目标，会比一天到晚的叮咛关怀，还能够留住他们的心。信任及尊重他们若即若离的行为，会是你们相处的重要关键，情绪化的爱只会让他们不再靠近。
3、月亮落在风相+太阳落在土相（金牛、摩羯、处女）沉稳踏实的外表下有颗叛逆的心，保守的特性中却出乎意料的拥有奇异的实验精神；这样的组合加强了灵活和冒险心，矛盾及冲突常会在你心中交战。受到风相的影响，较懂得生活情趣及享受，而且辅助你在与睛仁相处时能够见招拆招，不会手足无措的在爱情中变成呆板的角色。假如你（你）的另一半是这种月亮风相+太阳土相的组合，那可是喜讯。土相素以严厉著名，虽然能给人稳定感，但太过柴米油盐的生活，会让其觉得枯燥乏味；月亮风相活泼轻松的态度，能让他们在辛勤的工作中，适当的休闲与享受；不苛待自己，而你也一起蒙利。只要让他们随时找得到你，你又能尊重他的自我期许或工作目标即可。
4、月亮落在风相+太阳落在水相（巨蟹、天蝎、双鱼）在人际关系上会有十分好的人缘，相对的损友也多，不愿也不懂得拒绝朋友；立定行事的原则，会是此种人确当务之急。感情的表达倾向绵长但平淡，信任另一半的程度，会高到以身家性命相托，一旦错认感情归宿则会血本无归；有感性的心，却以理智冷静的方式表达。略显孤僻冷淡的相处，容易让人摸不透他心里对睛爱的标准，没有人能确定自己是你的亲蜜爱人。水相的感性加上风相的聪敏，会使得这样的另一半很容易相处，你只要当你自己，不欺骗不疏离，可在蛛丝马迹中确认他的确是爱你的；当他情绪沮丧、低落时，给他温暖的安慰与关怀，你会惊奇的发现他的心一直在依赖着你。
四、水相篇
水相顾名思义皆秉性温柔、凡事较易犹豫不定、心软爱照顾人，个性偏内向害羞。假如你或你的另一半月亮星座落在巨蟹、天蝎或双鱼座，你一定要好好看看
1、月亮落在水相+太阳落在水相（巨蟹、天蝎、双鱼）可真是不得了，尤其是月亮双鱼的话，那么非常容易有不可告人的感情或艳遇，超级水并非不好，而是过于感性的话，总是在做决定时受环境的影响，但男女间的感情通常绝对专一，若是掺杂同情或冲动的情绪，极易变成多角的复杂关系；但不可否认的，双鱼儿很难很难拒绝别人的关怀。若是月亮在巨蟹或天蝎则守旧多了，感情有壳的这两个族群，会仔仔细细的评估对方的诚意，并且斟酌自己的感觉，所以“错爱”的机率不大，且用情专注，倒是双鱼儿容易在感情中模糊自己真正的焦点。你的另一半若是此组合，记得要时时管他（管，不是命令！而是联系的次数要频繁），即使是午餐菜色等芝麻绿豆小事，都可以是讨论的话题，重点是不管聊什么，要让他感觉到备受关心；介入他的生活，会是你们之间稳固感情的重点。敏锐的他，容易因你的脸色或话语受到伤害，所以你若是因其它事生气，记得不要殃及池鱼，坦白告诉他，不要闷着，他会很贴心的安慰你！
2、月亮落在水相+太阳落在风相（双子、天秤、水瓶）情绪不定，又亲切又疏离，极难捉摸你的相处模式，渴望被保护但又经常有想独处的冲动。水相一向交际圈固定，但太阳坐落在风相时，你能轻易的吸引目生人，但对方接近时，你却又莫名的退缩；熟悉时与相处后的表达方式，极易让对方错愕和不连贯，喜热闹但又注重隐私，这样的你像个多面具的魔术师。你的另一半若是此组合，麻烦你的神经要敏锐点，心理的调适要加强点，绷的紧一点；他并不是难伺候，而是感性与理性总交错出现。你必须熟悉他的分寸及界限，在朋友前你的他会风趣大方，独处时他会需要你的关怀，千万要真诚和缓的表现自己；由于风及水都没有“固定”的方向，既然无从依循，尊重他的意愿会比较好些。
3、月亮落在水相+太阳落在火相（白羊、狮子、射手）你的个性人前活泼开朗，人后可是羞于表达的，谈到感情完全不像平常坦白勇敢的行径；你会变的较敏感诗意，对爱人的情意也懂得浪漫迂回，肯花钱及专心营造重要的时刻。火相的冲动加水相的易感，你比较会主动或是被动的放错感情，有时是你眼光看错，有时是你被感动；适当求证对方爱意的虚实，对你会是好的习惯。你的另一半若是此组合，会给你许多的惊喜，只要他有心，他的创新点子比谁都厉害，但你要替他打点钱财，由于人前爱面子加上人后对睛仁不小气！有可能超支严重。在朋友眼前你要多让让他，他就会被你的贴心感动的不得了，他可能比较会管你，你要乖乖的报告行踪。
4、月亮落在水相+太阳落在土相（金牛、处女、摩羯）算是挺不错的搭配，由于理性与感性终于碰头，有了美满的归宿。水相的感性适时的补强土相严厉的一面，你的圆融力及亲和力加强，较能感受到对方的情绪，温暖及关怀的气氛也能懂得营造。即使两人的情感出现危机，你的神经也不会太粗放到完全任人宰割。不过有些守旧害羞，谋定而后动的追求或暗示，总会让心仪的另一半被别人捷足先登了，要积极点（无论男女）！你的另一半若是此组合，可以多放心些。对实际生活有一定要求的他，对于外界的花花世界定力很强够，而且独立、缄默沉静，十分闷骚，你要努力建立他对你的信任感，那么实际与浪漫都较为折衷的他，就会慢慢蕴藉的开释他对你的热情；关心他并且认同他的努力，他会是个有说有做的好睛仁！