土象不主动，低调务实，会默默去做一些事情感动你。
B相位
首先我们需要了解其他星体基本特征（与金、月、日呈相）
木星（正相位包容理解轻松；负相位自负、虚荣、任性）
土星（正相位成熟稳定耐心；负相位过度务实冷漠压力）
火星（正相位活力、主动、性感魅力；负相位脾气不好、易纵欲）
天王（正相位特别独立新意；负相位叛逆，疏离）
海王（正相位浪漫包容温柔；负相位模糊暖昧，严重负相位多可能易受欺骗）
冥王（正相位酷炫深情深刻、负相位占有欲自虐虐人）一些简单的举例：
日海拱或金海拱往往爱情中浪漫又迷人；

但日海刑可能自欺欺人，金海刑边界模糊。
金木拱感情中不易受伤，好桃花多；金木刑则容易任性、略自负，烂桃花可能多。
以此类推。
【水星需要单独说明一下，因为水星代表思维和沟通，所以心可与上面任何星体组合出代表这个人想法（包括感情中的想法），例如水海拱想法浪漫，而水海刑则是想问题不清楚或骗人不自知。水木拱容易三观正，水木刑则是容易说大话浮夸一些，等等。】
【金星的特别说明：因为金星也代表喜好爱好，一个金星双子或金天冲不一定就花心，可能是喜好爱好比较多。所以小伙伴们还是需要经过长期相处去了解。】
C落宫及举例：
群1宫一般个性鲜明魅力满满，尤其金日1宫。月1或月5有女性魅力，尤其月亮在水象的人温柔易感性化。土1可能有点忧郁不自信，天海1宫人群中有鲜明的个性，冥1挺酷的。
群4（以日月土4宫为主）：顾家，重视家庭。
群5（或金日双子射手）：爱玩儿，对新鲜的人事物感兴趣。
群2-6-8-10重：工作赚钱至上，如果搭配三星在土象则更加明显可能重事业。
群3-9-12：可能会比较向往柏拉图恋爱，但群12容易想太多。
群7：会喜欢两个人独处的感觉。（但土天7宫即使独处时仍没有金日7宫独处时热情。）A落座：
这三颗星体落火象（℃②）和风象（©@⑧）比较多，则感情中比较大条主动外向。；落水象（©的①）和土象（⑥@0）比较多，则感情中比较细腻内敛被动。
另外：
火象往往是行动派，追求的节奏比较快，不会想那么多；

风象特别希望思想的统一，希望多沟通聊天，一般上来话题会比较多；水象主导则比较敏感细腻，不一定主动但对某一行动会反应特别激烈，反差大；土象不主动低调务实，会默默去做一些事情感动你。
B相位落宫：
首先我们需要了解其他星体基本特征（与金、月、日呈相）木星（正相位包容理解轻松；负相位自负、虚荣、任性）土星（正相位成熟稳定耐心；负相位过度务实冷漠压力）火星（正相位决断、主动；负相位脾气不好、易纵欲）天王（正相位特别独立新意；负相位叛逆，疏离）海王（正相位浪漫包容温柔；负相位模