什么相位另一半宠爱
在星盘上，代表感情的先天象征星是金星，当金星落在金牛，天秤或双鱼，并且落在一宫，四宫，五宫，七宫，九宫，十宫或十一宫，同时与吉星有和谐相位时，就象征着女方对男方的依赖感。
而男方也是会给予女方需要的爱情保障，这也是爱情牢固的表现，也就说明该星盘盘主先天在感情上面就会比其他人更加顺利，桃花很旺，在感情中也能够获得幸福感。
什么相位最会宠人
当女金星与男土星呈120度时，这个相位的男方会对女方有着强烈的责任感，会很宠女方，可以给女方长期稳固的爱情象征。
还有女冥王星与男金星呈120度的相位，男方会有很强烈的感觉，女方有着很浓的爱意，两人会因前世的姻缘而延续到今世，两人都有着很强的爱意表现，男方也对女方特别宠爱有加，两人更是灵感深处达到共鸣。
什么相位不受另一半宠爱
如果金星落在天蝎，白羊或处女，并且落在二宫，三宫，六宫，八宫，十二宫，同时与凶星有凶相位时，那就说明在感情上面容易比较坎坷，桃花不理想，多半是烂桃花，绝非正缘对象，在恋爱中的幸福感也会比较弱。
还有本命盘里金星和火星、土星刑克；金星天王星相合、金星冥王相互刑克，这类人在感情中即便已经很懂事了，也不会进行的很顺利。