全盘个人星体（日月金水火）中没有土相（金牛、处女、摩羯）落点，这样的男人慎选。难以维持长久关系的星盘特征：全盘无土相、群星风火相。
*风相（双子、天秤、水瓶）习惯以兴趣为导向，兴趣没了话题没了，强行凑到一起完全没意思；
*火相（白羊、狮子、射手）习惯以激情为导向，情感热烈的同时消耗的也很快，爱得快忘得快；
*水相（巨蟹、天蝎、双鱼）重感情，爱得投入爱的深刻，但很多时候单纯的爱也不能当饭吃；只有土相注重实际，不轻易投入也不愿轻易抽离。最善于爱情长跑和长期婚姻关系维系的非土相星座莫属，选择婚姻伴侣最好选择个人星体（日月金水火）里面有土相元素的。
2土星空相、土星落在弱宫，或者土星没有和任何个人星体与四轴点产生关联，叠加起来越多越明显，这样的男人也要慎选，未必感情上不负责，土星也指示了责任感和持久性，缺乏土星约束的人，做事没有规划感，在很多其他方面都不够坚持，不够深入，缺乏担当，事业上的作为有限，三天打鱼两天晒网，作为人生伴侣，通常都不太能靠得住。
土星能量强势的人即便感情没了依然愿意负责，月土、日土、金土和谐相位的人在感情中明显更坚持，更在意外界的看法，更能稳定下来。
3个人星体中缺乏土相特质的人，难以坚持，兴趣和喜欢像一阵风飘扬不定；星盘中适当的水元素也是长久关系的保证，缺乏水相（巨蟹、双鱼、天蝎）特质的人，情感上习惯抽离，与他人缺乏强烈的情感连接，甚至显得有些冷漠无情。
*要么只跟你讲道理，要么利益至上，要么缺乏同理心包容心，如果你是月亮金星落在水相，内在是有很强烈的情感需求的，非常需要得到陪伴和安慰，遇到这样的人，相处起来必然会很疲惫和不安了。
4个人星体中水相特质太强的男人，要么妈宝，情感上没有断奶，开口闭口“我妈说”，嫁给了他就是多了一个大儿子；要么情感脆弱，特别需要向对方索取情绪价值，一大把年纪了还玻璃心还整天需要哄；要么情感和情绪约束力差，容易和其他异性暧昧不清，缺乏界限感还毫无自知之明。个人星体中超过3个落在水相的就算，月金都落在水相也算！
