星盘看学业

首先需要说明的是，学习是与我们的主观能动性非常相关的。其实，只要足够努力，基本每个人都会学业有成哦！

而星盘看学习，征象星、宫主星、宫内星、特定星座以及相位都会会发挥作用，并且产生叠加。
除此之外，个人行运星盘也尤为重要，例如当行运海王星与一个人的四轴合相的时候，可能会变得懒惰、迷茫、昏沉而无心致学，如果这类相位发生在决定命运的单次考试时期，可能结果往往会不理想。

幼儿教育：月亮与5宫
初等教育：水星与3宫
高等教育：木星与9宫

今天讲高等教育，主要看水星、木星、
9宫主和9宫内行星。
水星代表我们的学习能力，木星代表我们更高的觉知能力。如果水星木星9宫主庙旺又无太多刑克的话，学业往往是不错的，如果落陷，往往代表有阻碍。比如水星落陷的话：水星双鱼座的人可能因为太过分心和迷糊而影响学习，水星射手座的人则可能太过贪玩而影响学业。
水星木星9宫主如果被凶星火土天海冥刑克，往往也代表学业上有障碍，但是并不代表我们不会取得高学历哦！只是学习的过程可能会比较辛苦而已。
水星、9宫主如果与金木有合相或柔和相位，往往代表学习起来会比较轻松。

行星落9宫

*太阳9宫：一般学业不错，9宫是太阳的喜乐宫。
专业方向：管理专业，与创意相关的专业。
*月亮9宫：注重学习，考试运好，努力多少考多少分，正常发挥。
专业方向：文科。
*水星9宫：学习能力强。
专业方向：理科、语言、文学等
*金星9宫：轻松愉快地学习，爱偷懒，考试运好，超常发挥。
专业方向：艺术、金融等
*火星9宫：学得快，但很毛躁，喜欢考前突击作战。
专业方向：体育、表演、理科等
*土星9宫：学得慢，但学得很扎实，庙旺的话一般学习非常好。
专业方向：理科、管理、建筑相关等。
*木星9宫：学习有天赋，学得快，考试运也好。
专业方向：商业、金融、法律等
*天王9宫：往往会偏科专业方向：理科
*海王9宫：学习迷糊，逻辑性差，学艺术专业比较好。
专业方向：艺术、心理学等
*冥王：爱钻研，学得很深。
专业方向：理工科、心理学、侦探等
--------------------高学历的星盘相位---------------------------
注定是研究生
太阳月亮金星和木星是否落入九宫

水星落入双子/处女/水瓶

9宫主宫主星位吉星且与3宫的宫主
星/落入3宫的行星呈：60度and120度相

冥王星落入3宫/9宫

冥王星&水星：60度或90度相位
------------看学业-------------
1、核心关注3宫、9宫
-看自己学业的话，首先关注星盘上的3宫和9宫：
3宫：基础教育、技能考试、证书考试之类。
9宫：升学考试、研究生、公务员、以及出国留学之类。
当3宫与9宫群星汇集，宫主星入庙或者入旺，群星为吉星：木星、金星或者是水星且无负面相位的话。那么这个人在校期间通常过的很快乐，而且考运也很不错，是很适合学习、进修的那类人ps：不是说当这些行星落入就坐等其成，自己也要努力

2、其他行星、宫位的影响力
火星：落入3宫和9宫，对学习很热衷，也有良好的表达能力。但是他们往往耐性不足，在与同学耍的交往中也建议多沟通交流，尤其是火天蝎，或者火冥相位，该相位的人容易被校园暴力的人
土星：落入3宫和9宫，带来学习压力，同时也容易有不愉快舍的经历，导致他们对学校、学习有恐惧的心态，从而很难取得高学位。当然他们如果能克服这些，也会获得土星的大力奖赏
海王星：落入1、3、9宫，这类人往往在学习容易分心，上课注意力不集中，从而导致学习成绩的不理想。但适合学习与艺术或者充满创造力的学科。

如果考试中有面试的成分，那么10宫也是很重要的宫位哦。






