主要看3宫跟9宫，空宫没关系后面会说，还有别的情况也有说
3宫早期教育大学以前，9宫高等教育大学
*3宫落金星，木星，水星学习容易
*3宫落火星，学习有动力，自觉
*3宫落土星，学习有压力，早期教育容易受阻，比如没参加高考，留级等问题
*3宫落天王，学习不走寻常路*3宫落海王，学习自制力不强
*3宫落冥王，想学学不下去
*3宫落太阳，重视学习，态度认真
*3宫落月亮，依赖学习，会转化知识变成自己的

*9宫落金星，水星，学习反正就是很顺利
*9宫落木星，学习容易盲目自信，心气高导致调剂
*9宫落火星，后天努力学习改变命运型
*9宫落土星，学习压力大容易坚持不下去，可能会有辍xue的想法。但最后易因没文化而自卑，所以还是会努力学习的（出很多硕士博士）
*9宫落天王星，思想方面有信仰
*9宫落海王星，曾经受过学习的伤不堪回首6⑤
*9宫落冥王星，学习有自己的规划
*9宫落太阳，真正享受学习乐在其中
*9宫落月亮，希望通过学习教育年轻一代

*3/9空看宫主星，比如宫主星为双子座，水星守护，那学习也是不错的。
*具体还可以看行星状态。例如水星入庙为双子仙女学习能力强，落陷为双鱼射手也要找到合适自己的专业。比如水星射手就适合学文科，艺术也行，理科真不行。例如月亮天蝎落陷还落3宫，学习容易受情绪影响。*再看看火星代表执行力，比如火星天蝎魔羯庙旺，说到做到，学不进去仍会逼迫自己学习，即使多次失败仍坚持不放弃。
*也要看行星相位，比如火星受土星邢克，行动力也会削弱；水星跟土星有相位思维严谨；水星跟天王星有相位自学能力强……

