白羊：喜欢行动力强，勇敢直接，阳光肌肉型的男生
金牛：喜欢脾气温和，耐力能力好，踏实沉稳的男生
双子：喜欢聪明灵活，能说会道，少年感奶气的男生
巨蟹：喜欢温柔体贴，敏感，能提供情绪价值的男生
狮子：喜欢有钱颜值高，慷慨大方，体格强魄的男生
处女：喜欢干净整洁，体贴照顾，有修养内涵的男生
天秤：喜欢颜值高，优雅，脾气好，温柔细腻的男生
天蝎：喜欢表面高冷，目的性强，欲望强烈的男生
射手：喜欢开朗乐观，有学识，思想境界高的男生
摩羯：喜欢踏实沉稳，事业心强，有格局规划的男生
水瓶：喜欢特立独行，有逻辑头脑，外表酷酷的男生
双鱼：喜欢脾气温和，艺术气息，能宠爱自己的男生

·火星在1宫或白羊座的女生，喜欢有担当有责任感，独立坦率，男友力爆棚的男孩子。
.火星在2宫或金牛座的女生，喜欢性格稳重，脾气温和，有挣钱能力，靠谱的男生。
·火星在3宫或双子座的女生，喜欢幽默风趣，聪明机灵，思维活跃，看着店店坏坏的男生。
·火星在4宫或巨蟹座的女生，喜欢共情能力强，照顾人，为自己着想，深情的男孩。
·火星在5宫或狮子座的女生，喜欢酷酷的，宠爱自己，有担当，可以站在自己身后给予鼓励和帮助的男生。
·火星在6宫或处女座的女生，喜欢细心细致，亲力亲为，聪明自律，可以接受她精神洁癖的男生。
·火星在7宫或天秤座的女生，喜欢高颜值，绅士有品位，有情调，优雅，举止得体的男生。
·火星在8宫或天蝎座的女生，喜欢沉稳有魅力，有丰富的人生闹历，对待感情专一，坏坏店店，有肌肉的男生。
·火星在9宫或射手座的女生，喜欢个子高，有深度有思想，热爱冒险远动，阳光，身材好的男生。
·火星在10宫或摩羯座的女生，喜欢有进取心，有担当有责任感，严肃认真，可靠，老实的男生。
·火星在∥宫或水瓶座的女生，喜欢有创造力，聪明机智，可以完全的理解她，给予她平等和尊重的男生。
·火星在12宫或双鱼座的女生，喜欢温柔浪漫，有仪式感，有才华，有艺术气息，宠爱自己的男生。
