金星白羊座
金星其实在白羊座是弱势，不能把金星和谐的能量发挥出来，更多的喜欢热情、激情澎湃或者是白羊座单纯的。金星白羊总是有着丰富的想象力，把爱情婚姻想象成美好的愿景，拿出全部热情一股脑去投入，最后发现好像想的和现实不一样，他们不愿意细水长流，所以很多人人和金星白羊相爱的人会觉得他们变了，金星白羊的男人们一般喜欢单纯的或者活泼热情的女生，他们喜欢可以与他们互动的女生、可爱的女生，配合他们展现出热情的女生。
金星金牛座
金星金牛座是旺庙的，金牛座也是金星的家，他们其实可以金星白羊形成鲜明的对比，金星金牛们一定认为现实永远比想象重要，在他们眼里看的见摸的到的才是真实的，你爱我，就要给我又质量的家、有品位的生活，所以金星金牛座的男人一般喜欢有质感的女人，他们独立、漂亮的可以说美貌与智慧并重型，最好有经济基础，就算没有，也至少也是要有能力的。
金星双子座
很多人说金星双子的人花心，因为双子是个要沟通的星座，金星落在上面肯定很喜欢与大家聊天或者和大家互动，而且最好是交一些有趣的、有新鲜感的朋友，但是其实他真的认为这些都是朋友，所以金星双子的男人也经常被人误解，不过金星双子的男人们确实也喜欢聪明、机灵的女生，最好能给他些新鲜感，也需要经常可以与他进行有效的沟通，千万不要异地恋，金星双子对于异地恋持久力不足。
金星巨蟹座
大家都知道巨蟹是一个极赋母性的星座，所以金星落巨蟹座更在在社交、人际观体现了照顾、滋养的本能，所以很多金星巨蟹都很会照顾人也很渴望被关注被照顾，他们喜欢怀念、喜欢旧相识，更喜欢家的味道，所以金星巨蟹男一般都会喜欢比较温柔、贤惠、细水长流的温情或者小鸟依人、相濡以沫家的感觉。
金星狮子座
金星狮子们的生活真的是五颜六色充满了色彩，金星狮子更加突出了狮子座展现的欲望，他们希望自己是万绿丛中一点红，希望万众敬仰，他们也真诚的表达自己，不保留隐私，所以金星狮子的男人们很想找到一个让他们带得出手的女人，对他尊重、给他面子，而且出门让别人羡慕，好满足他们的虚荣心。
金星处女座
金星在处女座是落陷的，因为处女有时候的吹毛求疵、鸡蛋里找骨头会破坏金星的美感，其实小编认识很多金星处女的人们依然单身，他们不一定洁癖、不一定要求完美，但是他们一定精神洁癖、感情洁癖，他们可能蓬头垢面出门、也可能素颜，但是如果爱人出轨，他们一定认为一次不忠百次不容，所以金星处女座的男人们首先喜欢的一定是小家碧玉型，至少看起来干干净净的小女生。
金星天秤座
金星天秤旺庙，可以把金星和谐能量很好的发挥，所以金星天秤的人善于社交，也喜欢社交，这种社交不一定是多深刻，普通朋友就好，金星天秤的人们其实配合度很高，因为他们懂得适时的妥协，也希望和平、和谐，但是他们非常需要陪伴，害怕一个人的寂寞，所以金星天秤的男人们人缘肯定不会差，他们喜欢漂亮的或者至少看上去长相五官和谐的，并且可以一直陪伴他们的。
金星天蝎座
金星天蝎是落陷的，爱与和谐落到了最不愿意妥协的星座，他们相信真爱，要爱就爱的海枯石烂、至死不渝，要爱的极致，要对方所有的爱，不能有保留，他们交朋友仗义、重感情，无论你是对的还是错的，你只要是我朋友，你就是对的，所以金星天蝎的男人们喜欢那种能给他极致深情的女人，一个眼神互相就明白，可能性感、妖娆也可能是职场独立新女性，气场强大、魅力无限。
金星射手座
很多金星射手的小伙伴被黑，因为他们喜欢征服，爱他的他不爱，不爱他的他偏爱，喜欢征服后得到的感觉，而且一旦喜欢直接大胆，很多人更管不住下半身，总想做胜利者的姿态，也许已经深深爱上对方，但还要装一下，所以很多金星射手的男生就喜欢那种不理他们的属屌的女人，而且以射手“攀高枝”（这里不是贬义哟）的特性，他们喜欢有能力、独立的女性，越是厉害的越有征服后的快感。
金星摩羯座
小编身边有金星摩羯的朋友，说实话确实可以感觉到他时不时的压迫感，非常在意事情有没有在他掌控范围内，金星摩羯骨子里一定是务实的，凡事讲效率，给人感觉可能就算谈恋爱也好像在谈生意，所以很多妹纸受不了金星摩羯的男生，金星摩羯的男生也喜欢把他当爸爸当皇帝的女人，可以忍受他一切的不合理，而且还要刻意把家打理的好，个人觉得喜欢金星摩羯的男人没办法很好享受浪漫了。
金星水瓶座
金星水瓶的亲们真是太要求精神上的契合了，他们不能忍受黏腻，需要有独立空间，但是他们好朋友很多，金星水瓶们对朋友也都很好，所以他们人缘很好，在爱情里金星水瓶没办法让长时间的暗恋，一定找不同方式表达出去了，金星水瓶的男人要对你好的时候非常好，但是当与你在一起的时候就要自己的空间了，所以很多与金星水瓶谈恋爱的妹纸会摸不到头脑，他们喜欢个性独特、走自己的路的女人，而且不要管着他，聪明、明白事理的女人，但其实金星水瓶也经常变口味。
金星双鱼座
金星双鱼其实也是耀升的，他们真的是能量相近——妥协与逃避共存，但是他们也是非常有艺术气息，很多金星双鱼的小伙伴们都做了演员、歌手或者艺术行业。他们很少主动热辣的表达自己的感情，一般属于内敛的、梦幻的，金星双鱼的男人其实也有很柔的一面，他们喜欢清纯的或者艺术感觉女生，他们喜欢善良有包容力、同理心的女孩子，对于傻白甜这些男人是毫无抵抗力的

白羊：活泼开朗有活力的比较热情直接的
金牛：成熟的、稳重居家的贤惠的女生如果女生能把家打理好能吸引住他
双子：幽默、健谈、头脑灵活、爱好广泛的有趣多才多艺不喜欢一成不变的。
巨蟹：温柔体贴内心强大能照顾对方情绪的
狮子：耀眼的自带光芒的面气质的女生带出去有面子的
处女：干净的比较注重细节的低调真诚温柔
天秤：穿衣有品味的有艺术气质的内在外在都有
天蝎：带有神秘感的性感撩人的红唇烈焰的外冷内热的
射手：有个性的潇洒大方的如果你是一个自身性格很强的爱恨分明的他们就会觉得你很有个性
摩羯：喜欢成熟的稳重的踏实的有上进心的事业上能给他们帮助的
水瓶：独特冷静的不粘人的有自己独立空间的。
双鱼：天真活泼的浪漫甜美的爱情至上纯粹的

通过金星看男生喜欢什么样的女生
金星白羊=喜欢辣妹，活泼可爱有曲线（有线条）
金星金牛=喜欢端庄贤惠的（一定要有肉感）
金星双子=喜欢骨感美聪明的反应快的
金星巨蟹=喜欢大“熊”，有肉感或者熊好看的
金星狮子=喜欢第一眼美女，人群中那个最靓的仔
金星处女=禁欲系，关上灯就变身大怪兽那种
金星天秤=喜欢偏瘦的优雅衣品好
金星天蝎=喜欢“的”好粘人神秘兮兮的
金星射手=喜欢翘臀蜜桃tun（大多数为tun部爱好者）
金星摩羯=冷冰冰自带冷感打扮端庄（御姐超模）
金星水瓶=“家里有飞机场的”骨感（容易出ga歪）
金星双鱼=喜欢美腿大长腿和美脚（腿控）