冥王星有一颗被命名为卡戎的卫星，他始终保持着同一面，与冥王之心的另一面相望，彼此陪伴而行，始终如一
这也许就是冥王星的爱情，我永远不会让你看到我的心，我以死亡之面对你，但我就是不说我爱你因为我本能的怀疑没有人会置生死不顾而爱我，没有人会把生命放在天秤上来与我相爱，所以我会试探，作死，把自己推向毫无价值的万丈深渊看你是否会致我于不顾离开我，我也会把你推向深渊来让你品尝这个极致的爱，我们反复进行着死亡般的拉扯慢慢的我们探索出了安全的距离，我们没有办法在一起，如果我们在一起，那就意味着抛弃全世界，乃至生命，那种感觉就如同我们相拥在一起就这样死去也是愿意的
（这种感觉就如男女的交合，性可以达到这种合一的状态，所以爱不足则多情，情不足则多欲，床头吵架床尾和，合一可以化解很多问题，他会让你感觉什么东西与合一相比都显得无足轻重）我们都有所意识生命不是只有爱情，所以我们只能相望于江湖

我们都能从冥王人身上感触到一种强烈的能量，但是好像没有办法去接近，因为我们贪生（我们一旦走进冥府，意味着土地以上的东西都不能去看了）但我们又为此所吸引，如黑洞一样.…
（这强大的能量引力好像死亡的动态付出，生命就是为你而存在的感觉，每个人都渴望这种能量，但没几个人能接住，也没几个人可以做到）就好比鬼屋，我们害怕进去，但我们又想知道鬼长什么样子，只要贪生（注意力跑到土地以上）冥王人就会没有安全感，开始掌控局面，掌控局面就是掌控生死大权
冥王人想要是如同梁山伯与祝英台，罗密欧与朱丽叶，杰克和肉丝这种向死而生的生命之爱
这种爱需要打破很多东西，尊严，面子，责任，世俗价值，甚至生命，每一次打破都像是一种死亡！！！
（冥王人执着于这种向死而生的打碎）所以冥王星的关键词：禁 忌