问世间哪种爱最刻骨铭心、轰轰烈烈，这大概没有人比金冥人更懂。
当你的金星与冥王星形成相位、尤其是硬相位时，你或许很难认同，爱要“平平淡淡才是真”。
这是金星与冥王星的相遇，如同处女座的原型泊尔塞福涅和冥王普路托的结合，纯洁无瑕的情爱，染着了地下世界深不见底的阴暗、幽微，便再也无法满足于“地上”的表浅与平和。
金冥人所寻求的“真”爱，包含着更为激烈、深刻的东西，它带来的是情感上的极致体验，哪怕身处其中，让你伤痕累累、痛彻心扉也在所不惜。
人们常将金冥之恋称为“虐恋”，或许正是因他们的爱中带着某种程度的“疼痛”。这让我想到一位金冥四分的客户，在谈到自己分分合合、大起大落的情感经历时，曾这样形容她在亲密关系中的状态：嗜痛。
尽管并非所有金冥人在现实中都表现出这种极端的情感需求，但是金冥之爱中的“痛”，仍然非常值得关注：
为什么有人不渴望爱的美好，却追逐爱的“沉重”？
为什么有人总走不出”爱之痛”的怪圈？
或许我们能从金冥恋的这一情结中，获得一些启示。
此外，星盘中冥王星落7宫，金星天蝎座、冥王星与上升——下降轴线呈硬相位的人，也可能在亲密关系中有类似的特质。

流年冥王星带来反复的“发作”（磨难-分裂-执念一复合-周而复始）。当每一次的症结从“冒出”到“晚期”，我们除了感受到无奈、痛苦，进行反击之外，还要思考问题的本质究竟为何？是否能最终得以解决？若不能解决，结局能否承受？是否给自己一个时间临界点？在此提醒，能承受最差的结局并不代表破罐子破摔，否则只是被冥王星的黑暗吞噬，被婚姻拖累。冥王星要我们明白的是如何将自己的潜力最大限度激发，继而改变，找寻希望。走进黑暗是为了探索深藏的自我和有建设性的亲密关系，是为了看到更光明的未来，而不是随其终结。
流年冥王星进入第七宫再次揭开亲密关系中被掩埋的伤疤。我们不再轻易诚服于恐惧，而是将恐惧变为盔甲，以愤怒作为武器。这是一场战争，一场与自我意象（伴侣）有关的战争。冥王星带来了权利斗争、情感操控，相互间的博弈与较量。让我们不得不正视关系中被隐藏起来的人性阴暗面。我们需要治疗内在的伤痛，却不想以失败者的身份结束这场情爱之殇。冥王星的这场盛宴就像一场豪赌。冥王星让我们“上瘾”吗？与海王星的自欺欺人不同，冥王星是不入虎穴焉得虎子，是不甘心。冥王星让我们面对自己邪念的一面，甚至会看到最原始的欲望在熊熊燃烧，最终我们会明白对该完结的篇章不再执念。对立和失去不是目的，对亲密关系、婚姻更深刻的认知、对双方深入的了解以及建设性地融合才是目的。不论最后我们是否脱离痛不欲生的关系，希望我们都能以更佳的姿态面对未来的人生之路。

冥7的爱与恨1冥王星是一个负重的暗影形象，它过境的宫位会被一层黑暗笼罩，让人们享受到极致的乐与悲。第七宫是命宫的投射，是我们自身未曾明了的隐藏特质。第七宫就像天使的另一半翅膀，只有整合了命宫与第七宫的人格特征，我们才是完整的。众所周知，大部分人将这另一部分的“自我”投射到伴侣身上。亲密关系的成功与否也就直接影响了个人的身份认同。这也是为什么当我们被抛弃，遭遇失败的亲密关系时，会产生一种自我否定感。当第七宫遭受“屠虐”，也会毁灭自我的一部分。当代表极致黑暗力量的冥王星进入第七宫时，感情与婚姻中的问题不仅会暴露而且会以更大的打击来进行毁灭。当然，冥王星也不会让亲密关系轻易破灭，执念随而产生，越痛苦越挣扎，越挣扎越痛苦。在一次次面临分手之际，也会拼劲全力紧握不放。冥王星用执念捆绑，再用利刃深刺。当关系破裂时，当伴侣所承载的自我投射混灭时，我们终于看清了隐藏的那个自我，继而发展出新的觉知。这是深渊的吞噬，也是涅槃的重生。冥王星过境一个星座的时间少则十几年，长则近三十年，在如此漫长的纠葛折磨中，有的人会脱胎换骨，彻底改变。有的人则在心中被播种下冥王星恐惧的种子。但请记住，“死亡”与“毁灭”不是冥王星的目的，通过“关系”来重生自我才是最终的胜利。
此篇仅谈论第七宫的婚姻（亲密关系）议题。不少情侣曾经面临或者正面临分分合合的状况，“分离”即代表关系的“死亡”，这正是冥王星的意义之一。冥王星
过境第七宫时，感情容易出现破裂。

最近做的个案里有接触到一些冥王七宫的配置，其中有很多相似性，让我切身感受了一把冥王式影响。冥王在星盘中所落领域都会带来很强的耐受力，所以才能够经得起虐，甚至在某种程度上来说还会享受这种求而不得辗转反侧的虐感。
冥王会给人带来深刻的转化重生，这是个极其漫长的过程，所以纵观冥王所落领域，一定会察觉到这种缓慢却正在发生的蜕变过程，最终脱胎换骨（若没有一丁点儿改变，那就是压根还没开始修冥王主题的功课，但也不着急，因为每个人的功课顺序都不一致）。但在任何重生开始之前，都必然会先打破原有的存在，正所谓不破不立，所以当原有的结构被破坏掉的时候，是非常深刻而痛苦的体验。
有冥七的朋友说，年轻的时候一个人也耐受的住寂寞，自洽的享受生活，但经过某一段恋情之后，突然变得依赖又离不开人陪，完全无法再回到一个人独立的世界。这正是冥王的考验：“你告诉我肉有多好吃以后，我就当不了小和尚了。可是你转身离开，告诉我这样才算是修行。”