冥王星在1宫
特质：极端的个人主义、强烈的意志力、极为热情、十分有魅力、固执、反抗独裁和权威、勇气十足、天生有领导才能、言之有物、目光如注、很难与人深交、通常都有强健的体魄。
今生的功课：自我探索，完成一个独特的使命，学习如何维持一段平等的关系
促成你转化的人：你内心另一个你自己。
如何完成：勇敢地表现出与众不同的自我，展现领导天赋，为他人树立榜样，再此过程中确立自我的力量或权利。激励别人去做自己该做的事情，同时帮助别人了解自己的独特使命。
冥王星在2宫
特质：固执、自我防御、稳定的内在力量、生存力强、有耐心和毅力、懒惰、迟缓的改变、沉稳的力量、专注、渴望与权威联结、渴望拥有自己的东西。
今生的功课生理和情绪上的自给自足、打破自我价值和需求的限制。用全新的角度看待自己和别人，认同一个全新的经过调整的价值系统。
促成你转化的人：以各种方式贬低你价值的人。
如何完成：学习各种方式和技巧，利用情感的能量来扩张自己的意识，比如瑜伽、冥想。学会把自己的资源和生命与别人的相结合，并以此让自己产生改变。
冥王星在3宫
特质：深入洞悉的心智、聪明、在能够控制的情况下发挥好奇心、能够认清每种理论的缺失、有揭露事实的能力、看似非常理性，但是当别人挑战你的观点时，在知识和情绪上又极具防御性。
今生的功课：透过关系来面对自己，通过与别人的关系，释放知识和情绪在心中积累的能量。从别人身上获得新的资讯，在与别人的互动中调整自己的想法。
促成你转化的人：兄弟姐妹、同学、邻居以及刻薄的亲戚（叔叔婶婶、舅舅舅妈等）。
如何完成；培养一种直觉力，发现事实的深层意义和重要性，甚至是宇宙法则。学习运用整合的能力，用协调的方式使自己的心智安静下来。
冥王星在4宫
特质：强烈的情感需求、沮丧和乐观交错的周期性循环、情绪的操控能力、欠缺安全感、防御性强、很容易觉得受到威胁、受伤时可能会变得很残忍、刻薄或意图报复、有同理心、同情心或懂得滋养他人、对于亲近的人十分忠实、渴望控制自己的环境和空间。
今生的功课：从自己的内在创造或找到安全感，减轻自己对外在的依赖程度。~1n促成你转化的人：与你生活在一起的人，你的家人（父母、祖父母、外祖父母）。
如何完成：学习减少对别人的依赖，降低对于结果的期待，觉察触发你的情绪、感受、情感的原因，而不是沉溺其中，培养出洞悉力看穿情绪的本质，并学会控制这些情绪。了解并信任自己、学习为自己做主，为自己的行为负责，让情感更加趋向于成熟，学习独立自强，为合适的工作或职业付出努力，让自己从“小孩”变成大人。
冥王星在5宫
特质：超强的意志力、威严、有创造力、渴望关心和肯定、爱与付出、给予别人关怀和爱、魅力十足、通常都很自恋、有点国王或皇后情节、强烈又极端的本性、公开或暗地里苛求、渴望被谄媚但是又会怀疑、非常保护身边的人。
今生的功课：需要建立一个创造性的目标，在适宜的环境中完成目标，学会掌控自己的人生，把握生命，并且用意志力塑造命运，你必须学会主导自己的人生才能获得成长。/N促成你转化的人：你的孩子、恋爱对象、玩伴。如何完成：透过你独特的才华展现创造力，建立强烈的决心和专注力，利用意志力来塑造命运。学会舍弃主观、培养客观意识。把自己的目标与社会的需求相结合，学会客观和抽离，明白自己并不是宇宙的中心。
冥王星在6宫
特质：敏锐的分析能力、谦虚、愿意帮助别人、害羞或胆怯、有高度的自觉性、会根据情况去批评或原谅别人、有强烈的危机意识、有良好的组织力、能帮助别人发挥天分或潜力。
今生的功课：在情感、心智、灵性和肉体上去服务群体，学会发自内心的谦虚同时自我净化，清除所有自夸或崇高的幻想。促成你转化的人：同事、一起工作的人、有钱有权的如何完成；通过完成不同的工作来完成演化。在工作中建立自己的权威和身份认同。学会运用心智上的自我分析来学习什么是正确的、什么是完美的，从而放下自我，学会服务。通过不断地行动和谈话改变自己的日常生活，懂得什么时候需要为别人服务，什么时候停止付出。
冥王星在7宫
特质：渴望与别人互动或处于关系之中、需要掌控或被掌控、需要被别人需要及喜爱、有催眠的能力、需要别人的建议或需要给别人建议。
今生的功课：学习培养客观意识，了解自己的独特性。学习平等、相对性和聆听的功课。学会倾听他人的现实遭遇，并根据别人的现实状况，给予对方真正需要的帮助，透过与他人的关系学习平等的参与其中。
促成你转化的人：你的伴侣。
如何完成：不要过度投入太多关系当中，/学习发现自己的独特性。不要过度依赖别人，以免造成关系失衡。不要强迫性的操纵一段关系，也不要迷失在关系中成为被操控的一方。学会公正、平衡和相对性，学会接受别人的付出和爱但不过度依赖，认清自己在关系中的真实需求。学会独处的能力，勇敢的做自己。

冥王星在8宫
特质：在每个层面的表现都非常强烈、从内在散发出核心力量、非常顽固和执着、不喜欢轻浮的关系、报复利用你的人、好恶强烈、很有魅力、能够改变与自己有关的人、黑白分明没有灰色地带、激发别人的能力、喜欢追根究底是善于操纵情感、情感退缩、自我隐藏。
今生的功课：与自己渴望或需要的东西建立关系，以此来转化自我的限制，获得进一步的演化和成长。
促成你转化的人：那些想要掌控和虐待你的人（资助你的人或性伴侣）。
如何完成：学会赋予别人力量而非利用力量控制对方，体验或感受而不只是相信或信仰。通过直接的感受与转换力量的事物融为一体，敞开心胸接受这些转化力量，将自我的资源与别人结合，学习相对性及客观性的课题。学会认清内在的价值和资源，以此维持自己的生存。减少对外界的强迫性依赖，向内察觉自己建立一种不依赖、不强迫的关系，正确的选择自己将投入或参与的事物

冥王星在9宫
特质：内心深处有疏离感、直觉很强、概念性思考者、非常坚守自己的信念、想要改变他人来相信自己的观点、很重视诚实、天生的独行侠、哲学色彩浓厚、能够自嘲、允许别人调侃自己、风格夸大的天生说故事的高手、关心真理而非意见、喜欢当自然人、不喜欢事故做作。
今生的功课：需要透过体验各种人生经验，发觉自我存在的真理，通过宇宙观、形而上学、哲学或宗教的语言，来理清自己和宇宙的关系。
促成你转化的人：老师、精神导师。
如何完成：通过长途旅行，感受各种不同的国家、文化、社会。认同自己是世界公民，发展出直观能力（不需要逻辑推理便可获得的第六感），学会用简洁有逻辑的方式沟通，与别人分享你的世界观，以此扩展自己的意识界限，学会分享与建议而不是改变他人。

冥王星在10宫
特质：情感退缩、需要社会的认同和权利、组织能力强、天生的领导者、对于系统的运作有深入的洞悉力、野心十足、严肃、武断、容易焦躁、时常陷入沮丧的循环中、独裁且伪善。
今生的功课：学会如何在一个社会或文化中建立自我的独特性和权威。成为一个有社会责任感的人，学会为自己的行为负责。1）
促成你转化的人：父母、老板，以及滥用权力的权威人士。
如何完成；学会对抗与生俱来的“罪恶感”，打破用自己认同的行为标准来评判别人的习惯。学习培养内在的安全感，尝试拥有完整的身份认同感和成就感（与社会地位和成功的欲望无关）。通过家庭学习情绪控制，不要从负面的角度批评他人的价值观和信念。

冥王星在11宫
特质：态度两极化：或极端的反社会，或极力捍卫传统、觉得自己与众不同、执迷、强迫性的思考模式、有发明能力、独特、具有创造力、好朋友、与外界脱离、只注重自己、可能出现突发的脱轨行为、反传统倾向、很难正确的认识或定义事情、无动于衷。
今生的功课：将自己从固有或过时的自我定义模式中解促成你转化的人：团队成员、学校同学、网络上的人。
如何完成：透过情感、心智、精神或肉体学会客观和抽离，切断阻碍成长的执着，创造出新的模式。学会如何抉择，通过不停的尝试，培养出社会化的个人特质，掌握自己的命运。学会实现理想，专注自己的人生，把关于未来的可能性转化为行动。

冥王星在12宫
特质：非常低调、真实的自己并非别人眼中的样子、极为敏感、对事情很认真、内心深处害羞到了极点、非常情绪化、会默默的付出、有许多内在隐藏的恐惧、梦幻的气质、会做一些极具能量的梦，或是因为过度消耗自我而完全不做梦天生的灵媒。
今生的功课：认同某种类型的超体验性信念系统，赋予生命精神意义，体验或了悟宇宙的终极本源。促成你转化的人：你渴望拯救或被其拯救的人。
如何完成：将自我意识重新整合而不只是固定在某一个面相或特征上，透过这些事物彰显出今生的自我意识。体验自我蜕变以及人生的新方式。学会信赖、不逃避困难。学习根据别人的目的来判断对方。将恐惧化为虚无，学习如何分配时间，在处理内心需求和对外活动之间取得平衡。工作是重要的，最好从事有永恒价值的工作以求得到自我转化。

本命盘
冥王1宫：个品好差  很极端 

冥王3宫：性格不好 代表性格和享受 （可能买什么都会坏 享受不了） 

冥王4宫：家庭可能是单亲 或者 爸爸妈妈容易打架吵架  家族容易有精神疾病 家庭复杂 家庭宫

冥王6宫：事业不太好 身体有关 健康宫 （可能会有癌细胞基因 身体不舒服尽快去检查）

冥王5宫：容易堕胎早产

冥王7宫：家暴 离不掉的婚 背叛 占有欲

冥王8宫：容易出意外（车祸）建议买保险 死亡宫

冥王9宫：道德观念不强 读书很差

冥王10宫：事业方面不太好

冥王11宫：交友不慎 朋友远离你 对朋友可以杀对方

冥王12宫：很容易自杀  跟今生前世有关
--------------冥王星落宫看你的表现--------------
冥王落1宫：善恶集一身，有心机也有勇有谋，但不主动害人，只向善良妥协
冥王落2宫：善于发掘自己的潜力，不断提升自我价值
冥王落3宫：思想通透且聪明
冥王落4宫：吃一堑真的长一智
冥王落5宫：有原则和底线
冥王落6宫：细节控，追求完美
冥王落7宫：懂得如何安慰别人
冥王落8宫：忍耐力比较强
冥王落9宫：敢于直面困难
冥王落10宫：有追求、有想法
冥王落11宫：冷静，适合在人群做卧底
冥王落12宫：意志力强，不易被周围环境影响

-------------------------------------------------
冥王星落在第一宫
你不想被人改变，却又很容易对自我产生怀疑。不是不改变而是接受变化的方式不可以强硬对抗强硬，而应该用最温柔的方式慢慢的渗入，潜移默化的改变。如果强行说服，一般效果都不佳。
当冥王星落在了第一宫，则表示此人上行为言语上都有极端的表现。他们都有决断的特质，但是不在乎自己合适与否，也不会在乎别人的感受，只是想要坚持自己的意见。如此的他们会为了某个意念做出某个决定，常有豁出去的感觉。
冥王星位于此宫的人要求绝对，任何事情只要有一丝丝的不符合，都会令人不满意。这种精准的要求，让此人会想法设法达到自己想要的效果或者某个目的，和他们公事或许会给周围的人带来一些压迫感。有创造力，可能具有双重人格，而且做事决不半途而废。是一个生性执着、行事激烈的人，因此，做事常会为达目的，不择手段。你的人格具有吸引人的磁性魅力，你通常喜欢掌控他人，对权力、金钱都很渴望。
冥王星落在第二宫
有强烈的占有欲，有深刻的洞察力，不轻易妥协。
如果你的星盘中冥王星落在了第二宫，则说明你拥有颠覆性的物质观念。你们可能将财富视为万恶的根源，拥有极端的反物质倾向，你们不重视财富，能够在长时间经济紧张的情况下生活。
在花钱方面他们往往表现为无限度，无意识的使用，在冲动消费下将自己所有的资源都消耗掉。有时也会想要储蓄，或者会破产。对于金钱的态度他们人生中最少也会有一次很大的转变。
你有深刻的洞察力，足以了解生活种种体验，并且以非常强烈的方式表达，若不能如此你宁愿绝口不提，你不擅与人妥协，除非有具体证据显示你是错误的，否则你会坚持到底。如果冥王星相位不好，这些人会变得自私而贪心，因而失去朋友或牵涉违法事件。
冥王星落在第三宫
当你的命盘中冥王落在了第三宫，则表示你不会从事物的表面看待问题，他们很同意从其他人的言语和行为上洞察一个人的真正意图。他们能够从一大堆的文字表示中抓住重点和目的。由此观之，这种位置的命盘主人适合从事研究或者侦查相关的事业。另外，强烈的学习意识让他们能够追求其根源。
当别人还在用纯真的方式思考人生时，他们已经用深刻生命的角度来看待问题和事情。他们通过这种极端的行事方式，让自己不要忘记过去的痛楚。他们习惯生活在阴暗的地方，以确保自己的安全。
你也可能为某些神秘的理由而私自出游，经历某些不寻常的经验。你在心智态度上绝对不会是个冷漠的人，你有一种喊出来而且被大家听到的需要，所以你借着言语、写作来抒发。
你通常会被迫记下你的失败或缺点，在生命中可能偶尔必须采取应变的措施。若相位不好，则可能历经失去兄弟姐妹，与邻居有问题或心智上的困难。
冥王星落在第四宫
如果你的冥王星落在了第四宫则表示你对大自然有着天生使然的敬畏之感，有着一种深层次的关爱。
通常冥王星四宫的人有故意伤害他人的习惯，而且因为天蝎座带来的第三个力量是洞察力的，也因此他们对于，如何的打击一个人的内心是很熟悉的，因为在自己的成长过程当中，自己可以说是在被打击的情况下长大的，也因此他们的洞察力很容易知道对方最在意什么，什么样的事情可以让对方的内心最痛，他们习惯给他人层层的关卡，希望对方可以真正的通过自己的考验，当然因为他们这一类的行为是变态的，也因此真正能够达到内心的机率，是少之又少的，当时间一长这种长时间的尝试但是落空，这将会导致他们自己，更加坚定自己不去相信是正确的。
冥王星落在第五宫
有创造力，情感丰富，有强烈的情欲。当你的冥王星落在了第五宫时，代表此人在感情和金钱相关（财务）的事宜上通常选择冒险和挑战。
冥王星是一个跟生命和死亡有关的星，因此你很容易对血淋淋的主题感兴趣，这里的血淋淋并不是真正流血的意义，受到天蝎座的影响，自己将会对于生命中的痛和残忍的议题产生共鸣。
在占星学当中，五宫也是一个跟恋爱有关的位置。当冥王星进入第五宫时，因为冥王星是天蝎座的守护星，也因此天蝎座的力量，将会明显的反应在当事人的恋爱当中。冥王星带来的第一个力量是灵魂感的。当冥王星进入第五宫时，他们会用看待生命的方式去看待自己的感情运。对冥王星五宫的人来说，恋爱是掌握在自己的手中的
因为冥王星是天蝎座因此跟性密不可分。
情欲，性在你生命中可能是个促进的力量，要不然你可能转到完全相反的方向，完全无性或采取独身主义。
冥王星在第五宫的人所具有的创造力，将透过艺术、爱情或对子女的教养表现出来，你借由爱的力量，不断自我重生，子女也将因而有强烈的意志力、天分和才智。你对赌博有一种天生的喜好，愿意在情感上与财务上冒险，通常你可能因为大胆而多有收获。
冥王星在这个位置有挑战性的相位时，那么个人便有可能由于性泛滥而自我堕落。这些人可能在爱情关系中倾向控制对方，或是被对方控制，而且对子女管教也会过分权威或严厉。可能有怀孕方面的困难。
冥王星落在第六宫
工作能力强，但想法极端，容易出现健康问题。
你具有改善工作现况或工作技巧的能力，而这种工作可能是种基层的工作。你是个极端个人主义者，你不怕冒险愿意帮助他人。你可能觉得你生命中有一项预定的任务，你深深感到对服务人类的需要。
你常用专业而热情的态度来面对工作中的问题。工作对于你们而言，最好是可以持续性的。还有的人则会进入殡葬行业、垃圾处理等服务或者与黑暗相关的职业。这个位置的人通常扮演幕后工作者，他们所从事的职业则将自己很好的隐藏，不被大家所知道。作为基层的工作者你们如同螺丝不停的转动，连接城市的整个命脉。心理方面，你则需要注意适当的发泄情绪，避免自己成为抑郁患者。
冥王星有时候会使你的健康情况被复杂化，会引起阻塞，便秘，不正常的生长或肿瘤。青少年时期可能有青春痘的问题。对于自己的健康状况，你需要有正确的饮食习惯与卫生观念，来改善健康状况，切记避免繁重刻苦的工作，平时要适当的疏通能量情绪。
冥王星落在第七宫
当你的个人星盘中冥王星落在了第七宫则表示你的合作关系容易中断。他们原本便不喜欢和他人合作，喜好偏向于自己。如果所有的事情能够完全被自己掌控，他们一般不会选择依靠、合作的关系生活。冥王星落在第七宫的人喜欢用防范的方式避免一些自己不中意的事情发生，尽管他们会事先和其他人把有些话说开，但是绝对不会交代的非常清楚，也不会是全部。往往要比实际来的浅显，你对其他人早就已经有诸多不满意了。
冥王星在位第七宫时，显示你的生活将强烈地受到配偶、同伴与人际关系的影响。你会吸引一些自我意识强烈而又权威的人，急切地追求公正，对其他人的错误反应激烈。你的活动影响他人的程度就跟他们对你的影响一样。
你精力充沛、性情多变、具吸引力。力量使用得当时，你可能成为一个开拓者，能在所属领域中建立世界性的观念。
冥王星落在第八宫
在占星学当中，第八宫原始对应到的星座是天蝎座，而冥王星因为是天蝎的守护星，将会导致冥王星的特质增强。
可能带来严重的意外。有关官司诉讼，法律相关的问题。
意志力坚强却很极端的两极化倾向，冥王星在第八宫带给人强烈的意志力，有时也能带来透视力。你们将生命视为严肃的，通常你会有个极端非生即死的两极化倾向。冥王星带来一股强烈而又神秘的力量，这使你对生生不息的生命及灵魂的存在产生兴趣。因为你的身体能够自死亡中重生，所以这个相位通常暗示着长寿。
你具有分析能力，有良好的金钱观，在财经上的能力很强。你只关心一切最重要的事，对其它杂事缺乏耐性。因此，很容易陷入攸关生死的危机处境，导致完全改变过去的生活方式或道德意识。
如果冥王星的相位不好，与人合伙投资的钱，或与税款、保险金、遗产有关的问题将会非常严重。他们也可能意图以神异的力量，自私地为一己之利而谋害他人。
冥王星落在第九宫
在占星学当中，九宫是一个跟思考和哲学理念有关的位置。当具有极端和生死意味的冥王星进入第九宫，你总是会对于过去发生的恨事耿耿于怀，这种恨意的延续甚至会影响你的选择。
冥王星对法律、教育、哲学、道德相关的领域有较高的兴趣。不管是自己的行为还是思想，你都会自省。
你有强烈直觉性，往细里说能够察觉到周围发生的一切，及时做出相应的反应。往大了说，你能够对人类提出重要的预言，如果该行星的相位佳，则能够成为精神领袖。
如果冥王在星盘中位置非常不错，没有不好的相位，则表示此人能够在学业上有非凡的成就。当有不利的相位时，你可能自大、自以为是，不愿听他人的意见。与权威人士之间有法律上的问题，和姻亲之间也会有问题存在。
冥王星落在第十宫
你是个自我肯定与有决断力的，为了获得自己的目标，必要时，会与权威对抗，个性强壮、勇敢，坚持到底。
冥王十宫的人有过人的感应和洞察力，会有机会因为自己的洞察，而去预估或是发现一些门道，而让自己有大格局的事业机会，这对他们来说是一种本能的行为，他们的心思很容易去注意，并且去想到一些可以有油水的小地方。
冥王星进入第十宫时，当事人将坚决的去做事业相关的选择，所以冥王十宫的人很容易在事业上走偏锋，是因为当他看到高风险高利润的事物时很容易不顾一切的或出去。当事人事业会出现问题的原因，还跟大环境的剧烈变动有关，单的说是属于时势造英雄的类型，只不过成也风云败也风云，有时候冥王星带来的事业意外，甚至还会跟天灾有关。
冥王星落在第十一宫
冥王星十一宫的人，会不顾一切的去完成团体的事情，这是因为冥王星本身集中和执着的力量，将会导致当事人把掌握团体甚至是控制团体，当成是自己的事情。此位置的冥王星必须认真的维护他人的权益，只有以此为目的，将彼此的利益当作共同点，方能获取更多的利益。反之，如果你过于自私，不管是朋友还是金钱方面，你会出现不稳定的情况。
会用绝对的标准去看待自己的人际关系，这个绝对的标准是很难说明的。你不是依靠一般的个性或是举止等等的方式。
冥王星在第十一宫时，你对于人际关系非常两极化，若非帮助朋友就是在利用朋友。你相当忠诚，有一种强烈的责任感，一种改革的渴求与一大堆的计划。
冥王星落在第十二宫
冥王星落在第十二宫时，表示此人对于世界上的所有困难有很强的感受能力，也就是说你会将很多的负面情绪和观点的盘结，然后吸纳到自己身上，囊括了笑脸背后的痛楚和惊慌，隐藏在背后的各种动机。由于你的内心被自己的困扰占据着，因而无法接受旁人的想法及道德观念，而这往往使你无法稳定专注于某样工作。这种位置的人心思多疑，容易防御过当，说白点便是有些被迫害妄想症。总认为自己或者周围的人会出现危机，濒临某些危险，即使是最普通的日常生活可能成为你的敌人。你的固执则会造成一定的破坏力，面对现实问题时，你很少以退缩的状态出现。
冥王星在第十二宫的人有深刻的洞察力与同情心。你有能力从事深沉的治疗，能了解神秘的无解现象，并有一种非常强烈的直觉能力。你能下意识感应到其他人的想法、情绪及动机，然而，这却会使你逃避人群，寻求自我的私密与宁静，或者背着你不喜欢的人，偷偷地做事。