土星落白羊座：白羊的关键词是/勇敢/，冲冲冲很重要，但总在要冲的时候，就会有各种阻碍，换种说话就是容易惹事发生冲突，有时候会有些社恐，总觉得很憋屈。
土星落金牛座：金牛的关键词是/物质/，容易财富匮乏，就算财富充足，也会患得患失，害怕失去，所以在这方面总会很小心，难免有些不大方。
土星落双子座：双子的关键词是/交流/，虽然很努力的想要去沟通，但最大的困难就是不善言谈，有时候词不达意很容易被人误解。
土星落巨蟹座：巨蟹的关键词是/安稳/，但家对他们来说可能不是港湾，而是糟心事的捆绑，总要牺牲自己去维护来自家庭的问题，从而得不到归属感。
土星落狮子座：狮子的关键词是/高调/，但这个位置会让他们不敢表达、不知道如何表达，希望站得高，但害怕万众瞩目，因为害怕失败而低估自己的能力。
土星落处女座：处女的关键词是/细致/，太注意细节，而总害怕还有没注意到的细节，被琐碎小事困扰而过度担忧，很容易产生焦虑的心态。
土星落天秤座：天秤的关键词是/平衡/，他们在某件事情上因为害怕做错决定而总是摇摆不定、止步不前，有时候是很好的协调者，但有时候也会因为妥协和害怕，而在重视的社交方面有挫败感。
土星落天蝎座：天蝎的关键词是/隐秘/，他们的个人目的性很强，但倾向于私下、背地完成所有事，在乎隐秘性；有时候因为失去安全感而过于敏感，当感到受伤害时，会产生怨恨的情绪而报复。
土星落射手座：射手的关键词是/反叛/，仍然是充满向往和热情，不放弃追求，但很难听进别人的建议和批评，或是把自己的思想强加于人而显得自负。
土星落摩羯座：摩羯的关键词是/责任/，他们出现的两种情况，逃避责任和承担过多不必要的责任，给自己很大的压力；由于太保守规矩，显得呆板无趣，过于严厉和冷漠也让人难以接近。
土星落水瓶座：水瓶的关键词是/自我/，独立有野心，但同时也是自私自负的，个性太强烈容易缺乏对感情的认知，希望站在中心，所有人都能按照他们的规则来。
土星落双鱼座：双鱼的关键词是/幻想/，他们很容易幻想，不切实际，想太多导致自己焦虑神经质，甚至陷入悲观的状态，能记清楚每一件负面的事情扰乱心绪。
