星盘中，太阳、月亮、金星、火星、水星在占星学中被称为内行星，管理着我们的先天性格。
而木星、土星、天王、海王、冥王都属于外行星，主要代表我们的环境性格，际遇性格，通过我们遇到的事件而得来的性格，看看我们的本命星盘，个人行星和土星以及三王星之间有不同的相位关系，相位越多，外在际遇对一个人产生的影响越大，这些相位通过命定的际遇形成了一个人性格上的重要特质。
比如当一个人本命性格受外行星天王星影响较大时，会容易受到外界环境的影响，自己的意志较不固定，并且容易反世俗、反常态。
土星作为规则、约束的代表，在个性中更多起到的是约束和稳定作用。如果内行星没有和土星成相位，却与其他外行星各种刑克，个性就很难受管教。
基本特点如下：
土星人：执念、现实、自律、稳定、对某人事物的坚持、责任、冷漠、悲观、目的性明显。
天王人：疏离、薄情、变化无常、叛逆、拒绝庸俗、思维跳跃独特。
海王人：混乱、美好期待、发散模式、不切实际、自欺欺人、妄念、自我陶醉、侥幸心理。
冥王人：控制占有、恨意、贪婪、报复、怀疑一切、极端、阴暗、洞察分析能力。

当然，我们大多数人都不可能只有其一的特点。一般都是在两三个特点中拉扯。
如果海王特质很重、土星特质也很重的话会怎么体现呢？
“当然，这和行星成熟度也有关系，这会影响某个行星的力量特点在你身上展现的阶段。”
土星人+海王人的话是非常痛苦的，在现实和美好的愿景中拉扯，土爹会跟你说：“醒醒吧，傻不傻啊？”，海王星会永远给你侥幸心理，对你说：“万一这次不一样呢？”。你会在清醒→混乱沦陷→清醒→混乱沦陷中循环。
个人认为海王是最大的凶星，它永远给你期待，永远让你存留着一点侥幸心理。当然如果你本命的土冥非常弱的话，可以活在梦里，发现不了事实真相。可一旦土冥有可以让你洞察真相的能力，又无法自欺欺人的话，就会很痛苦。
那么，土星人和三王星人之间的较量，作用在人类感情上如何表现呢？
这里特指作用在人类的情感上。
土星人：有情的时候是无害的，勤勤恳恳，默默付出还执着。一旦无情，就冷漠到骨子里，变得眼中只有现实利益，每一句话每一个举动都会变的有目的又利己。如果本命追求现实功利性感情的话还好，若是本命追求灵魂感，就很吃亏了。有可能到最后会晚婚或者不婚吧。
海王人：海王人是戏最多的人群，爱演并且全力投入。海王人通常不怎么会去招惹天王人，因为海王人的世界没有脚踏实地的感觉，海王人没有安全感，需要找一个依赖，而天王人的疏离，是海王人接受不了的。为了演出自己心中虐恋的剧本，海王人特别爱去招惹冥王人。
冥王人：觉得自己可以决定一切。某某结果不好/好是因为“我”的行为。此外，不能顺其自然，不能接受不完美的缺陷，力图纠正/干预，而不听从更大的自然的道，用固定方法思考世界，用固定腔调说话，认为世界万物非黑即白非东即西。而冥王人的特点是控制和贪婪，所以和海王人是挺优秀的组合。但是冥王始终是无爱的，更多只是带有恨意和欲望驱动而已，冥王人对海王人的无原则和发散模式深恶痛绝。“你不是说要永远属于我吗？你就不能说话不算话。”—一至于占有欲属于不属于爱的一种，就要见仁见智了。
天王人：天王人的油盐不进、不走心、生性凉薄，是可以克住冥王人的。尤其是如果天王人还夹杂了海王的成分，那么就会让冥王人的恨意更加强烈。今天对别人说爱你爱的要死，明天人就没了。忽近忽远，无法把控。
“任何事情都不会有简单的答案，具体个人的命运，对于个体的关注，会使得你无法对一个宏大的问题只得到一个是非黑白二分的答案，占星只是了解自己和世界的一种方式，了解命运也不代表你可以改变它，它并不能让我们更简单的活着，而是让我们了解这个世界的复杂多样性，当你对这个世界有足够复杂的认知，你的心胸才能够更加宽阔，你才更能了解到每一个人他所经历，和正在经历的是什么。”
