天王星是水星的强化升级版，同样是一个智慧星体，代表着天才般的聪明、反叛、改革、惊喜或者惊吓，高级的解放！！！
天王星落在第一宫
天王星在第一宫通常拥有不寻常的逻辑及直觉天分，时有奇特言谈及叛逆举止，执意为所欲为，毫不在乎外界的眼光评价。小时候开始你便有了特立独行的倾向，不受父母条框的约束。
正是性格特质让你朝外发展，从而结交了很多的朋友。即使和朋友、爱人相处时你也会主张独立和空间，这种行为多少会给人造成一定的困扰，让你觉着你并不是可以依靠的人。
当天王星进入第一宫的时候，带来的是比较容易出现突发性病变的现象，所以天王星在第一宫的人是癌症的高危险群，在内分泌或是腺体上，出现意外病变的机率也比一般人高，此外一宫也是人格有关的位置，当今天天王星在第一宫的时候，会有人格分裂的倾向，严重的话会引发精神性的疾病。
你喜欢追求不寻常的友谊及活动，认识新鲜有趣的人种，三教九流来者不拒，结交臭味相投的朋友，通常人脉广泛。你有原则，具科学倾向，个性独立敏感，你属于可以立法也可以打破法律成规的那种人。若相位不佳，将非常倔强，让人难以捉摸，给人不可靠的印象。
天王星落在第二宫
当天王星进入第二宫的时候，说明对财富、物质没有欲望和概念，甚至有点轻蔑无欲。这个人将会出现金钱使用上的晃荡心态，也就是说在买东西或是想要拥有一个东西的时候，总是会一下子觉得自己需要，一下子觉得自己不需要。
天王星在第二宫暗示了不稳定的财务状况，你赚钱及花钱非常街动，虽然你有不寻常的天分赚钱，但仍入不敷出，因此可能涉及不正当的金钱游戏。你不会为了钱财，为了养家而花费太多时间，说白了对于家庭生活不会担起经济方面的责任，你们不会轻易的牺牲自己的自由这么做。你会经历许多财务上的波动，得到意料之外的收货，很少有所谓的稳定收入。
你因神经系统的不稳定，饮食习惯大异其趣，不是喜欢尝鲜、暴饮暴食，就是清心寡欲、异常简化；生活上不是日夜颠倒，就是充满无预警的变化尝试，很难固定及正常化。
天王星落在第三宫
天王星在三宫的人，在自己的思考和想法中，会很在意他人的眼光和想法，这一点会出现一种矛盾，因为天王星同时也是一个对立感的星，换句话说这个人，也会有故意和他人不一样的思考习惯，不会因为他人，轻易的去改变自己的意见。
当天王星在第三宫的时候，这将会造成这个人很容易出现跟人群不合的现象，这是因为自己的对立感，以及天王星不受支配的习惯，会让自己永远难以跟意见不合的人相处。
天王星在三宫的人很喜欢抢话题，通常他们的语言习惯不好，因为心中对于对方说话的对错，对于对方说话是否符合真理太过严重，也因此他们常常在认为对方说错的时候，就立刻打断对方。
在占星学当中，三宫也是一个跟短期旅行有关的宫位，当天王星的反覆特质，一旦跟短期旅行相结合的时候，这将会导致这个人，很容易出现邻近的县市来回奔波的习惯，通常这一类未必跟游玩是相结合的，而更容易出现在每日短距离通勤，或是有着工作需要在办公室或是厂房之间来回的现象。
你的手足关系十分古怪，可能有叛逆但天才的兄弟姐妹，不遵守传统伦常，常惹麻烦不服管教，造成己身困扰。有挑战性的相位时，你可能是任性，意志力强，在言语态度上反叛逆又有虐待性。你还可能同时经历到与兄弟姐妹之间突来的以外分离。
天王星落在第四宫
如果你的个人星盘中天王星落在了第四宫则说明此人的居家生活会出现不安定的情况。比如经常搬家，经济状况的变化等等。你可能很早就与家人分离，生活在不寻常的环境中。而且连情感方面也难以得到稳定，小时候经常质疑传统家庭的观念，很想要逃离管束。会有六亲比较浅薄的意义，很容易在观念和想法上，跟自己的家人出现严重不合的倾向。长大成人后，你也可能是独身主义，想要颠覆传统的家庭方式。
有着分裂和晃荡的安全感，在某些年纪的时候，很容易受到朋友或是同团体的影响，因为自己觉得自己跟自己的朋友更像是自己人，也因此受到这些人的影响，因此跟自己的家人分道扬镳，也因此这也是一种很容易受到朋友影响，而导致于辍学或是逃家的配置方式。
也许你的母亲相当有创意，或者你的双亲之一可能误解你。也因如此，养成了独立自主的生活习惯。你难以接受一般家庭的责任和束缚，可能经常和家人争吵决裂，甚至出现离家出走的行为。你是个对居住环境勇于冒险的人，居家生活要求不停变化，难以安于现状。
天王星落在第五宫
当你的星盘中天王星落在了第五宫时，则表示此人在感情恋爱方面缺乏稳定性，而且此人的爱情容易受到人群、团体的影响。他们的基本性格是不拘于一格的，不喜欢固定的生活方式，否则太无聊，所以对待感情方面同样如此，甚至会同时拥有许多交往或是暧昧对象。比较重视激情和空间，容易忽视家庭责任和安全感。
在交友方面，为了摆脱无聊的生活，你会积极主动的交往一些独立个性的朋友。天王星在五宫的人，容易出现自己的朋友（不论是异性或是同性的）主动的介入自己感情的现象，这里所说的主动介入，并不是变成第三者的意思，而是天王星五宫的人，自己的朋友将会在恋爱上，给于强烈的观念或灌输，也因此自己受到了这些朋友的意见和影响，就会自然的对自己的恋爱产生出，对立和犹豫不定的价值观。会导致一个人容易跟自己的子女分离，有许多把自己的小孩从小就送出国的人容易出现这种配置，或是自己有离婚的现象时，这个配置会导致自己难以争取小孩的监护权，此外在心理上因为天王星的对立和排他性，也会出现一个人在心理上不喜欢小孩子的现象。
天王星落在第六宫
当晃荡的天王星进入第六宫的时候，带来的是不稳定的工作运，在事件的角度上，这会让一个人的工作容易做不久，你希望通过自己的事业工作展示自己拥有的专业知识和技能，你需要更多自由创作的空间和环境。你无法接受固定模式下的工作方式，你对于需要耐心的工作有些困难。你是个会和主管唱反调的人，无法忍受上司的监督命令，对于同事及主雇关系相当敏感，造成彼此关系的不稳定。你能不断提升自己独特的工作能力，会接触学习各种新颖的实用技能，有数学和科学方面工作技能的学习天分。
在占星学当中，六宫也是疾病的宫位，将会很容易造成细胞或是放射线因素的异变，这一点跟天王星带来的工作属性有一定的关系，因为天王星会让一个天王星在六宫的人，比较容易去接触到科技，或是跟电子仪器比较有关的东西。
你对不寻常的健康疗法有相当兴趣，会尝试各式先进或另类的养身理论和保健方法。当有挑战性的相位时，你容易遭遇突来的健康困扰或神秘的疾病。身体上你需要注意胃痛等肠胃疾病，平时稳定自己的饮食规律。
天王星落在第七宫
倘若你的个人星盘中天王入了第七宫夫妻宫，渴望自由的婚姻及工作，你对自由独立极度的需求，厌恶被伴侣束缚，爱情对你来说，可以随时开始和结束。
对于平淡和稳健步调的生活，你们不适应，你会找到一个与你毫无共同点的伴侣，因为这样能带来兴奋之感。
天王星落入第七宫，带来的是合作关系和婚姻关系上的不安稳，在婚姻的关系当中，天王星在七宫是最基本的离婚配置，这主要是因为一个天王星在七宫的人，会有跟自己的伴侣疏离出来的反应，久而久之自己的伴侣也会觉得，无法拉近彼此的关系，而这个问题当然是在天王七宫的人身上。
你的爱情常发生在突然的情况下，另一半可能具有不寻常的才华，这时你可能会嫉妒自己的伴侣，至于其他关系如亲密的朋友，你都可能突然翻脸，因你过于敏感，又欠缺自制力，你的行为不可预测，使你的人际关系接受考验。
相较于结婚，你更中意于同居生活。在感情的生活你需要找到适合自己的另一半，慢慢开始尝试新的生活。
天王星落在第八宫
你能够克制自己，常有疏远他人的心理。对于人类心理及世间生命之谜，有独特的直觉和洞察力，对超自然、心理学、心电感应、生死轮回等学问有强烈的兴趣，会亲身体验各种与生死及心灵相关的新奇事物，借此实验自己的生命可能性。你要求精神、行为上的独立，有着叛逆的倾向。在占星学当中，八宫也是一个跟性有关系的宫位，当天王星进入第八宫的时候，带来的是奇怪的性癖好，这是因为天王星具有反现在的习惯，也因此容易出现跟一般人，不相同的doi习惯，天王星的疏离特质，也会导致在性爱的时候不容易专心，不专心的原因包括对方或是自己的心事。表面上对情感维持冷淡疏离的客观态度，对情感关系抱持不执着的想法，经常懒得回应伴侣的情感要求，也有点不在乎任何利害得失，因而容易在亲密关系和他人决裂。如果天王星与火星之间有挑战性相位时，表示你的死亡可能是迅速与突然的。对待任何事情，你抱有冷静而客观的态度，对待感情始终保持不执着的心态，而给人丝毫不在乎利害得失的一位。
天王星落在第九宫
当你的个人命盘中天王星坐落在了第九宫，则表示你拥有了独立思考的能力，不管是老师还是父辈的教导，你都会持有迟疑态度。
会造成学业方面的运势不稳，加上天王星本身带有分离的意义，这个分离的意义将会带来学业中辍的现象。一旦发生学业中辍的现象，这将会导致这个人会再一次的想要念书，而问题在于天王星的分离会有一定的时间性，也就是说这个人虽然会有回去念书的一天，不过需要一阵子甚至很久以后，就像有很多人甚至是出社会工作几年，然后才回去念书的，很多是这种配置方式，天王星因为具有科技性，也因此当一个人念书或是高等教育的部分，若是选择的科系具有机械的特质，则晃荡的现象将会大幅度的降低。
天王星在第九宫有先进的思想，常偏离正轨，且有理想化的倾向，你常突然决定旅行以寻求刺激及冒险，你常对世界“碎碎念”，但不会真正讨厌世界，反倒会把社会上不愉快的变好。
你会通过另类的长途旅行，吸收外国或者不同地区的文化精华，通过外国的文化得到自己个人的真理。
天王星落在第十宫
当天王星进入第十宫的时候，带来的是事业方面的不稳定，这一点是来自于十宫在心理上会有目标的意义，简单的说，天王十宫之所以事业容易不稳，主要是来自于自己的目标容易摇摆，简单的说一个天王星十宫的人，会站在对立的立场，去感觉到事业上的不满足，他们总是会觉得，现在的工作和事业状况不甚理想，会希望自己可以，从既有的事业状况当中脱离出来。在占星学当中，十宫除了事业已外，也是一个跟名誉和名望有关的位置，当天王星进入第十宫时，这暗示着当事人的名望不稳定，一般来说这个名望不稳定的原因，在于自己的事业状况不稳，导致于外人对自己在不同的岁月或是年纪，有着截然不同评价的可能。
当你的命盘中天王星落在第十宫则说明你很有创新精神，你们特立独行的性格让你们单独的完成着工作，不太适合在团队中生存。如果在传统的理念下生活工作，你会感到约束，从而出现叛逆的情况。
天王星在十宫时，表示你不管是什么样的工作都在理论和实践上是改革的角色。你
规范的独立自主性格，使你容易质疑家长或上司的想法和意见，不愿意听从他们的吩咐和指示，想要有实现个人自主的发展空间。
你有坚定的自我主见，很容易去从事大家都反对的事情，当反对的声浪越大，越是容易让天王十宫的人更加勇往直前，天王十宫的人是力排众议的，当他们是孤独而且独立的时候，他们会很孤傲的认为，自己一定可以完成自己的任务。
第十宫也是一个人跟自己的长辈缘有关的位置，当天王星进入第十宫的时候，一般来说这将会导致一个人的长辈缘不稳定，这里不稳定的意思是没有永远相合的长辈，也没有永远不合的长辈，今天这个会帮助自己的长辈，有可能在明天变成自己最大的敌人。
你非常具有原创力和想象力，也是个利他主义与人道主义者。若相位不佳，你可能会经历到许多突如其来的事业变动和失望，或者你可能感觉受误解，特别是被权威人士。
天王星落在第十一宫
占星术当学的第十一宫，原始对应到的星座是水瓶座，而水瓶座的守护星之一是天王星。也因此当天王星进入水瓶座，这是一种回归，等于是水瓶座的守护星，回归到水瓶座本身守护的宫位，当行星回归的时候，带来的是行星属性的意义增强，也因此当天王星进入第十一宫的时候，天王星的晃荡不安稳将变得明显。
一般来说天王十一的人，带着强烈的水瓶色彩，应该会很重视人群和人际关系才对，但是事实则并非如此，因为对天王星和水瓶座特质的人来说，排他性以及风象固定星座带来固执的影响，将会更加明显，换句话说天王十一的人，会因为自己的对立感和排他性，以及过度固执等等的因素，因为坚持己见，所以会表现出不是太合群的现象。
这一类的天王十一宫都具有一定的人脉，所以跟着自己的这一群人，将会成为天王十一宫的人的后盾，他们煽动群众跟着自己叛变，而水瓶的固执会让他们认为，自己这样做是合理且理所当然的。
体当中的格局大或小，叛变成功或是失败，天十一的人并不会因为自己成功，而一定跟这个团体有紧密的结合关系。
此人对待传统的任何观念都是抱有不愿意接受的观念的。你们想要找到和自己志同道合的朋友，却不会和好友们时刻黏糊。你经常忘了朋友之间交情的积累，只是关注彼此的爱好、兴趣是否契合。
关心真理、不相信八卦流言，你拥有深刻的直觉。你能迅速建立起友谊，但会闪避亲密关系。虽然你可能看起来自负又自大，但你却喜欢被众人包围，可见你喜欢受人景仰。你是个热衷结交特殊朋友的人，借此发挥个人的创意及不凡能力。你对于两性关系有着冒险尝试的渴望，使你不愿意被固定的形式束缚，甚至会亲身实验一些自我放纵或离经叛道的伴侣关系。若相位不佳，则可能会因不切实际的个人理想，容易成为团队中的异议份子或独行侠，造成朋友关系或合作破裂。
天王星落在第十二宫
天王星进入第十二宫，带来的是冥冥之中注定的不稳定性，当事人很难有着如自己所愿的稳运，即使自己希望很安稳的面对一些生活，比方说工作事业和爱情，但是却总是会有一些大环境上面的改变，让当事人不是那么容易如愿。
这些人小时候为了迎合自己长辈、父母形成了比较压抑的心情。成年后你们往往挖掘自己内心的欲望，你们想自己与众不同。但是你们又有内心的恐惧，可能出现自我封闭的倾向，不愿意将自己的内心表现给对方。但是你通常会成为朋友倾吐心事的对象。
你们有着过人的直觉力及洞察力，脑中经当有挑战性相位时，你可能有怪癖。在潜意识中未解决的冲突，可能使你的生活发生困难。除非你能自我控制，否则你可能是你自己最糟的敌人，而且可能一辈子独身。

天王星落1宫
天王星落1宫的人从小就会显得与众不同，有领导力（精神信念上的），会想要做思想上的王者，不愿意追随别人或者追随社会普世化思想，不愿意成为传统角色，经常会有一些跳脱的、创新的想法，行为方式上也总是让人出乎意料，难以用规则预判，他们也会很在意自己的身份和社会角色，既渴望融入集体又与集体保持着疏离感，总是以一种抽离的态度保持着自己的个性；不容易妥协，因为他们渴望看到真相（不容易被“洗脑”）。可能小时候会跟家里比较亲密，但是对外表现的叛逆（内在不叛逆），外形上也许穿搭或者相貌会比较有个性和独特。
天王星落2宫
天王星落2宫的人可能赚钱方式上会比较与众不同，可能会做一些比较小众，新兴的行业，也可能从事互联网，信息技术，自媒体、大众平台相关工作赚钱，他们可以靠直觉从事金钱上的冒险，他们拥有超越物质世界的观点，他们不想做金钱的奴隶，他们的内核会渴望金钱带来的自由而非金钱本身，钱常常会大起大落，不太稳定。如果相位不好可能是一文不名，他们会想用集体的方式赚钱，也会变成集体意识的受害者，或必须要逃避自己的家园，天王星代表不执着，应该发展创造力，也很适合做人文主义、利他的工作，也可做“另类医疗”（疗愈师、心理学、艺术治疗等）。
天王星落3宫
3宫代表思维、心智、沟通交流、文字表达，因此天王星落3宫的人在心智上会非常有直觉力，能够对眼前的情况产生立即的洞见，能迅速地处理问题，在思想上也会非常有创造性和前瞻性，能够发表一些比较另类的，有创造性的，打破传统规则的言论，但是也容易会让别人觉得很奇怪，会有一种思想上的权威意识，对别人容易不耐烦或坚持己见，神经系统很强，聪明，看起来无逻辑，其实很有逻辑，从小与众不同，很难适应传统教育体系，也喜欢不寻常的旅行方式，因为3宫也是兄弟宫，因此有可能有同父异母或者和家里的兄弟姐妹、邻居关系比较疏离。
天王星落4宫
天王星落4宫的人命中注定不会为家庭所困，原生家庭可能遭到瓦解，不安于世，需要找到自己的心灵之家，很难落叶归根，总认为还有更好的地方居住，可能会有经常搬家、买房的经历；可能有不寻常的原生/自己的家庭生活，有可能自己的家庭是乌托邦的公社式聚会场所，家里也非传统，这类人，来去无踪、反复无常或有精神抽离倾向，也可能是父亲有很多原创性发明才华（看相位）；天王星落4宫的人越老越反传统，越老越显现出文学、哲学或理论上的才华和兴趣，如果4宫头是水瓶座，也可以参照。
天王星落5宫
5宫代表了个人才华、桃花、孩子，因此天王星落5宫的人几乎不得不与众不同（猫王），可能会在成年后追求别人认为古怪的兴趣，嗜好；感情上会有来的快去得快的桃花，会追求新奇感或会骤然结束一段亲密关系；子女可能会很反叛或很早脱离家庭，或可能会以反传统方式教育小孩。
天王星落6宫
必须探索身体背后忧郁的心态是什么，原理是什么，很适合从事另类医疗、占星，从事工作的方式是非传统的，工作必须符合自己的兴趣，而不是达成责任义务，需要有变化，要有活动自由，通常会对心理学、占星学很感兴趣；容易得过敏病，可能是累积愤怒没有释放，容易造成建议系统的低落，要靠另类的方式来治疗（能量疗愈、气功、瑜伽等）

天王星落9宫
天王星落9宫位置非常好，会以独立的方式建立起自己的哲学系统（信仰体系），可能会不断摧毁，不断颠覆，然后不断重建和完善，通常在教育里有先进的观念，在学习过程中可能会骤然改变，粉碎旧的观念，这种改变可以为生命中的任何领域带来新的改变，在高等教育过程中也会发生改变（比如突然对一门之前从没接触过的学科感兴趣），如果相位良好可以有预知未来潮流的能力，会觉得人应该无拘无束，对教育有非常激进的观点，热衷于追求真理，天王落9宫的人在家庭里是个独立自主的人，在文化背景里是个叛逆的人。
天王星落10宫
事业绝不是一般的事业，要另类，带有改革性有意义的（天王重视的是真理、真相，不在乎虚名、地位），他们和人不合会袖手离去，他一直会坚信自己有不寻常的事业，有时一觉醒来会有灵感就会变，可能事业会有变化，也可能会变成潮流。（不过也有一部分天王落10宫的人会从事互联网、大众平台、自媒体，信息技术、外科医生相关工作，具体要看整体星盘）。母亲也会有天王星特质，带有古怪、反传统的特质，或者并不是热衷当妈妈，会意识到妈妈的不安于世，会被迫独立，但长大后会意识到这是他成长的机会，如果妈妈内心渴望自由但没会出来，他会帮助妈妈活出非传统的需求特质，天王星的女性最好自己做好准备去满足社会需求之后才结婚（个人的小小建议）。天顶水瓶座会有利他、理想主义原创色彩。
天王星落11宫
天王星的先天宫位是11宫，天王星落到11宫相当于是回到了自己的宫位，在团体里面会很受欢迎，特别容易加入科学研究团体，当加入一个团体时会要求团体成员求真，他会渴望融入团体，但是也会带有一种疏离感（因为害怕失去自己的独立性和自由），会强调道义，比较古怪，会有不同类型的朋友，但不喜欢太近，人生目标可能突然改变。
天王星落12宫
会对政治和集体意识形态有一个集体性的感应力，会很想研究人类潜意识，天王星的治疗师会用另类的方法治疗、鼓励病人去探索早期的恐惧，能够给人提供良好帮助。会对超心理学、科学占星学感兴趣。既想融合又想独立，喜欢团体幕后的工作，或无意识吸引来一些突发事件，让自己不受约束比较自由，会忽然经历到命运的改变。