1.个人星体（日、月、水、金、火）与天王星形成相位（0度、90度、120度、180度）
2.个人星体（日、月、水、金、火）以及南、北交点落在水瓶座或11宫
3.你的四轴（上升、下降、天顶、天底）星座落在水瓶座
4.天王星落在你的1、4、7、10宫，尤其是距离四轴越近的时候（例如合上升点、下降点）以上条件满足越多，天王星人属性越重。
天王星的星性：
1.它并不确定
天王星绕地球一圈需要八十四年。它在每个星座停留七年，逢七而变。
2.它芳草无情
天王星是太阳系中温度最低的行星，它的自转轴与太阳系其它行星都不同。是一颗特立独行的冷行星，情感中理性疏离。
3.它打抱不平
天王星是高八度的水星，天才与疯子只有一线之隔。与生俱来的思想与才华，为集体发声，正义关怀弱势群体。
4.它另辟蹊径
它是在象征传统与界限的土星之外，第一颗肉眼不可观测的外行星。它的出现打破土星的禁锢，荆棘之路挥刀突围，开天辟地自由呼吸。
天王星人的样子：
1.从不
离群索居者，不是野兽，便是神灵。
它从不依靠，从不听从、从不需要从任何地方寻求理解。
2.距离
它像黑夜中的一道闪电，划破寂静长空，迅速而明亮，带来觉醒和启蒙后又不知所踪。
与世界和人群保持着距离，甚至格格不入。
3.坚持
一生坚持自由、平等、大爱、乘风破浪。
4.不同
我就是我，是不一样的烟火。
不被定义，不设限，走自己的路。
这是天王星人的救赎与超越。
PS：今日恰逢二十四节气的惊蛰节气。“坤宫半夜一声雷，蛰户花房晓已开。”惊蛰是春天真正的开始，唤醒万物生机。
此节气应和了天王星。
冬去春来，破土而出，是新生的力量。