太阳
太阳与月亮、火星和木星相处友好。太阳代表你的灵魂。凭借权威、权力、自我、自尊和自豪的品质，这个星球支配着你作为一个人成长的能力。在你的本命盘中有一个强大的太阳意味着你未来能够达到的高度和权力。
太阳在本命盘中的意义
在本命盘中，你在生活中的活力和复原力由太阳主宰，它激励着你作为个人在“寻找独特身份”中采取的行动。太阳也决定了一个人的自我表达和创造力的本质。你的核心身份和角色通过太阳在星盘中的位置来表达。太阳本质上决定了你的性格特征，照耀着你的某些独特的部分并让全世界都看到！
·敌人：金星、土星
·中性：水星
·掌管：第11宫（代表利润、财富和荣誉的宫位）

太阳落入12宫职业发展
第一宫：运动员/教练/军职/警察
第二宫：银行家/财务总监/财商专业
第三宫：运输业者/资讯或电信人员/工程师
第四宫：室内设计师/餐厅业者/房仲/业/家族企业
第五宫：媒体创意人才/广告业者/休闲/娱乐产业
第六宫：文字创作者/小说家/护理师/营养师
第七宫：律师/人力资源专业/两性专家/造型设计师
第八宫：医生/治疗师/心理学专家/金融券商/礼仪公司
第九宫：研究人员/教授/旅游行业/国际贸易专业
第十宫：企业家/董事长/政治人物/古董收藏家
第十一宫：科技人才/网络公司CEO/名嘴/社会观察家
第十二宫：心里治疗师/艺术创作者/宗教命理专业
------------------以下部分已用-----------------
第一宫：自私、健壮、强势时极自私，受克时健康不佳
第二宫：强烈赚钱欲
第三宫：有口才、活泼、有耐性
第四宫：家庭生活良好，受克时家庭生活不好
第五宫：享受人生，爱冒险
第六宫：重视健康、工作勤劳，受克时不被赏
第七宫：婚姻成功，重视对方
第八宫：有玄学之兴趣
第九宫：长年在国外，浓厚求知欲
第十宫：强烈事业兴趣，强势时影响婚姻、友谊
第十一宫：多团体活动，朋友很多
第十二宫：爱幕后工作，不喜抛头露面
--------------------以下部分已用----------------------
太阳落宫，简单看人生追求和动力来源
太阳落1宫
太阳1宫人的动力来源，主要是自己愿意。不管任何事情，除非是你愿意做的、想做的才行。如果有人强迫你做了，那也不一定会成功。一生的追求基本都在自己身上。
太阳落2宫
人生动力，基本是来自稳定的物质基础、足够的经济保障。银行卡上的数字、雄厚的经济基础，是你人生的追求。一旦经济受困，将会陷入恐慌和不安之中。
太阳落3宫
人生动力，更多来自于别人对自己的认可，以及自己内心的声音、自己的信息诉求，能得到别人的倾听。良好的学习、表达能力，强烈的求知、沟通欲望，将是你人生的追求。
是个很能说的人，为人乐观而通融，聪明，逻辑性好，喜欢出门旅行？跟兄弟姐妹互动比较多。
太阳落4宫
人生动力，来自于稳定的家庭，以及自己的房产。房子象征着他们内心对家庭的渴望，所以，他们的追求更多在于，拥有自己的房子，并将房子布置成自己内心的模样。
太阳落5宫
人生动力，来自于别人对自己的认可和肯定。渴望自己能成为c位的那个人，自己的才华、创意、能力，能得到大家的认可，将会是你的追求。
太阳落6宫
人生动力，来自于健康、良好的体魄，以及对细节的严格把控。追求自律严谨的工作态度，热衷掌握多项技能，可能喜欢考证、研究养生的有没有。
太阳落7宫
人生动力，来自于良好的人际关系与互动。追求和谐的合作互动关系，包括合伙、伴侣、人际互动等。
一般交际能力是不错的。
太阳落8宫
人生动力，来自于实现共同价值利益，以及对事物本质的研究。喜欢管理别人的钱财，对神秘、黑暗事物有较强探究能力。年轻时，容易愤世嫉俗，长大后善于洞察人性、轻易觉察别人内心。
太阳落9宫
人生动力，来自于有自己的信仰和追求，内心的不断成长，以及智慧的提升，将会是你一生的追求。喜欢通过旅行、阅读、导师等，提升自己的智慧和阅历。
太阳落10宫
人生动力，来自于名声、地位、出人头地。获得世俗的成功，事业的风生水起，以及别人的尊重和认可，将会是你一生的追求。
太阳落11宫
人生动力，来自于结交志同道合的朋友、跟一群人一起奋斗。追求友情、在团体中得到认可和肯定。状态好的人，贵人运不错。
太阳落12宫
人生动力，来自于对宇宙真相的探索，人生灵性的追求。喜欢默默观察全局，感受性强，善于觉知别人内心的想法；擅长身心、灵性类工作，不太在意世俗层面的东西。
