冲相位是星盘中能量释放及转化的重要通道，我本人认为它的作用远大于正相位（正相位会带给你舒服，但未必能促使你发展）。没有冲相位的星盘盘主容易偏激、固执，会经常犯同样的错误；对分相却能使我们一分为二辩证地看问题，从而体会到生命的完整。下面就按行星分类总结一下各冲相位的作用。尤其是星盘中固定星座或土象元素重的，冲相位能有效缓解，使你更加具有变通性。
1.太阳冲月亮；矛盾时自我分析
2.太阳冲火星：冲动时自我提醒
3.太阳冲木星：失望时自我激励
4.太阳冲土星：危机时自我保护
5.太阳冲天王星：需要时自我开发
6.太阳冲海王星：不满时自我美化
7.太阳冲冥王星：痛苦时自我反省
PS.希望大家不要得上负相位恐惧症，更不要以此判断星盘的好坏。


日金合-----态度与喜好（表达爱的方式）
日月冲-----主观态度与内心需求冲突
日月刑-----内心和表面不一样，表面说爱你，内心不爱
日冥刑-----日冥相位，就是盘主会有人，这里有人，可以说和其他异性聊天撩骚啊
日火刑-----看对方不爽找架吵

太阳合木星（正相位）：最大度，很难与小气的人相处
太阳合土星（负相位）：最压抑，很难改变自己的习惯
太阳合天王星（负相位）：最另类，很难在集体中生存
太阳合海王星（中性相位）：最感性，很难在现实中生存
太阳合冥王星（负相位）：最极端，很难在和谐中