天王星作为现代星盘里的三王星之一，它本身代表了小众、离经叛道、特立独行等特质，而涉及到个人命盘时，它与内行星的相位则代表不可控的事态、意外发生的某些事。
日天合相：个人特质较强烈，容易给人留下印象，与父亲相处时间可能相对较少。容易发生一见钟情、闪婚闪离等情况，异性缘佳但不稳定。
日天负相：可能有过一些超出常理的经历，导致心理上有沉重的负担。可能与父辈有比较深刻的矛盾，或是几乎没有联系的状态，也有父系长辈发生意外的可能性。女生的情况烂桃花极强，注意分辨。
月天合相：内心情绪比较抽离，可能会有些冷漠，可能与母亲相处时间较少。这个位置与日天相位不同，更喜欢独处。
月天负相：比较容易遭受某个时期的情绪冷暴力，极易导致某些心理障碍。可能与母亲有比较深的矛盾，或是失联状态，同样有母系长辈突发意外的可能性。非常容易社恐和自闭。
水天合相：脑子灵活，点子很多。容易喜欢小众文化，可能会有类似中二期的时间段。
水天负相：可能遭受过语言暴力，也容易说话让人找不到重点。
金天合相：擅长打扮自身，也容易喜欢小众文化，对另一半的气质比较执着，也很可能是在很意外的情况下遇见桃花，感情方面比较跌宕起伏，性取向可能比较小众，易有偏财。
金天负相：审美比较跳脱，情感上可能会经历一些比较激烈的动荡，并不仅限于爱情。这个位置很可能会经历一些背叛与利用，也容易被骗财。
火天合相：可能会喜欢极限运动，容易意外擦枪走火，也容易一夜爆火。
火天负相：可能会经常皮肤受伤，青一块紫一块。也容易遭受某些实质性的暴力对待。
木天合相：可能会有意外获利，类似中奖，或是得到某些名额，一朝成名、一夜暴富的人较多有这个相位。
木天负相：同样有意外获利的可能性，但需要谨慎提防投资失利，也容易短时间内失去拥有的东西。
土天合相：易有搬迁倾向，也容易有海外资产。
容易有持有财产突然升值的情况。
土天负相：易有额外开销，突如其来但又不得不支出的情况。容易遭遇财产贬值。
