日水合
由于太阳与水星距离很近，不会超过28度，所以日水只有可能出现合相。但日水合的盘主会从距离的度数上产生差别，太近被称为灼烧，会有一些负面的特质。
这个相位发挥好的方面是会非常聪明通透，爱思考，善于表达自己的观点，崇尚知识与智慧的重要性，有自己独到的想法和见解，还可能成为某个领域的权威。发挥不好呢就容易只关注自己的想法而听不进别人的任何意见，是任何！就难免会让人觉得冥顽不灵。希望你们可以思考一下，如果只坚持自己的观点算不算是一种思维的狭隘了呢

日月
日月合/拱/六合：
个人的需求与人生目标一致，表里如一内外和谐。面对困难能屈能伸，自洽能力强，负面情绪少。其中合相自我意识最强，会偏主观，有开拓的精神，比较强势。拱与六合需要注意，如果落座落宫太柔，就容易过于随遇而安了。
日月刑冲：
容易内耗，纠结矛盾，追求的与真正需求的似乎总是背道而驰，理智与情感的拉扯，满足其中一个盘主就对另一个抱有遗憾，不甘心，也经常会言不由衷，不能直接表达真实的感受，大部分的紧张与压力都来自于自己内部。你们需要找到一个平衡点，要坚定，要目标清晰，要懂得有舍才有得。由于太阳代表父亲，月亮代表母亲，所以日月刑冲也表示父母关系不好。

日火
日火相位不管是哪种，必然都是有点脾气的，也都有很有斗志和胆识。都需要找到明确的奋斗目标才可以更大发挥出日火的优势。
日火合/拱/六合：
有勇气有毅力有决策力和行动力，好胜心强，可以完成一些高难度有挑战的工作，也喜欢通过挑战和竞争中取得胜利获得满足感。遇事很难妥协，做事可以非常专注。合相相对会表现出更多的冲动、强硬、自我、有控制欲。
日火刑冲：
脾气就更大一些了，一点就爆。刑相位很任性，经常容易自己制造一些事情来证明自己的力量，内耗火气伤身。冲相位敢作敢当不怕争执，非常容易发生一些其实不太要的冲突。

日金合
代表温暖、友好的个性，散发着爱与优雅的光彩，注重和谐、勇敢自我表达，喜爱玩乐、甜美和轻松，也会有虚荣与自恋、浅薄的成分，过于注重外表，如果被灼伤在感情上会容易焦虑或者盲目，日金合容易出美人，有气质，魅力和品位，希望受瞩目与被喜欢，人缘很好，擅长社交，还有贵人运。很享受生活，喜爱奢华，对艺术相关方面比较有天赋，他们非常希望自己在别人眼里是有爱心和温暖的。但是由于对和谐关系的重视，常常会让他们在关系中为了避免不愉快而持续妥协，失去自己的立场。有时也会比较懒惰，以及会容易自我沉溺。

日土
合相，0度
正面特质：土星给本人带来了自律、坚韧的能量和沉稳的性格，凡事不张扬，有自己的节奏去完成。
负面特质：不自信，悲观，冷漠，不愿意去展示自己的内心，容易自我批判，自我价值感低。
三分拱相，六合相实事求是，耐心地完成自己的目标，比较本分，相信一分付出一分耕耘。有责任心，凡事靠自己。能够把握和珍惜机会，未雨绸缪。
刑克，对冲
对冲：不擅长表达自己，不自信，保守而固执。早年可能会受到父亲的忽视或打压，导致不自信的性格。
刑克：悲观，凡事往消极的方面想，压抑自己的本性，外表坚强内里脆弱。性格墨守成规，不懂变通

日木
不论形成什么相位，这颗吉星都给我们带来乐观与梦想，胆识与向上的动力
日木合/拱/六合
正面特质：善良慷慨大方，自愈能力很强，有乐观的天性和宽怀的心胸，生活永远充满目标并且会有贵人相助。
负面特质：容易给本人带来浪费、过度自信、自我、粗心的缺点。
日木刑冲：
对冲：思考欠缺，容易盲目自信冲动行事，有点浮夸、不踏实，存在侥幸的心理。生活上浪费，喜欢对别人好来展示自己。
刑克：过度乐观和不加节制的慷慨。定的目标远大而难以实现，表现欲强，不切实际。

日海
合相，0度
正面特质：想象力很丰富，内心柔和美好，对人和善、包容心强。
负面特质：不愿意坦白自己的动机，自我意识模糊，找不到自己的目标和方向。
三分拱相，六合相
很好的艺术灵感，有表演天分，第六感很强。兴趣广泛，待人温和，比较心宽。喜欢动物，博爱精神。
刑克，对冲
很重视情感，但是模糊界限，容易看不清现实，被人欺骗，或者去欺骗他人。经常幻想，遇到困难会选择逃避，沉溺酒精或肉欲的快乐中。

日天
合相，0度
正面特质：非常聪明，想法清奇、独特，不受传统和权威束缚，热爱自由。负面特质：叛逆，特立独行，难以捉摸。
三分拱相，六合相
人生的态度明朗，知道自己想要和不想要的，同时懂得尊重他人的想法。创造力强，灵敏的嗅觉经常开创出许多常人想不到的新点子。有领袖气质，很好的人格魅力，人缘佳。
刑克，对冲
不稳定的情绪和突如其来、不切实际的想法，叛逆，不愿意服从和接受他人的指导。感情用事，难以捉摸，性格古怪。

日冥
合相，0度
正面特质：意志力坚强，看透事情的阴暗面但能自己用太阳的光芒消化，有极大的能量。
负面特质：极端主义，爱憎分明，说一不二，独裁。
三分拱相，六合相
能从失败的事情总结出来，重新开始。非常地专注，拥有耐力和领导能力，善于洞察人心。喜欢思考，总结出精神高度的内容。
刑克，对冲
疑心重，防备心强，不容易相信他人，危机意识很强，缺乏安全感。容易对身边的人感到不满。比较强势，把自己的想法强加在他人身上，却不善于理解他人，在亲密关系中要学会柔软和妥协。

