月亮
月亮与太阳和水星有着比较有益的关系。月亮代表思想和情感，这个行星显示着你的JI情和兴趣。月象反映了你生活中不同的阶段，每个阶段都会为你带来新的焦点。例如，新月象征着新的开始，而满月则是带来创造力、充盈的情感的时刻。
月亮在本命盘中的意义
在本命盘中，月亮部分和太阳部分一样引导着一个人。月亮解释了你如何对万事万物做出反应。例如，当你因为爱某人而为某人做某事时，对方只会看到动作，但Ta看不到促使你采取该行动的情绪。
月亮也代表女性气质和母性，而太阳则代表男性气质和父权。正因为如此，月亮象征着你的童年和童年记忆。因此，月亮在你的出生盘中的位置可以说明你与母亲关系的性质。
·敌人：无
·中性：火星、木星、金星、土星
·掌管：第四宫（田宅宫）

月亮落入的星座和他们获得内心安宁的方式密切相关。世间的人形形色色，有人对周围的一切都感到好奇，在不断扩张和探索的过程中找到心灵的归属；有的人渴望与实实在在的个体产生情感和灵魂的共鸣，彼此铸牢并以此获得安全感；还有的人对世俗的物质与荣耀有不懈的追求，拥有它们就有了内心的安定
月亮落入的十二个星座按元素分可以分为四组，按照阴阳分可以分为水土的阴性能量和火风的阳性能量。同元素或同阴同阳内部之间的需求的相似度是比较高的，比如月亮水象和土象对于感情是比较慢热的，表达方式上可能也比较内收

1.月亮落入的宫位
月亮落入的宫位暗示了会在哪个人生领域中获得安全感，比如一个人的月亮落入四宫，因为四宫是与家庭家人甚至家族国家相关的领域，所以当遇到压力困难时，会把家和家人当成一个庇护所，释放自己的脆弱
2.月亮相位
月亮的相位同时也揭示了你的情绪情感会受到什么牵制。比如，一个人的月亮同时出现月海月冥相位，那么即使这个人是个月亮摩羯，那么ta内心世界中仍然是非常丰富，会受到浪漫色彩、追求极致深刻等因素的影响
3.个人行星落座
虽然月亮落座很重要，但是其他个人行星如果集中落入某一元素或某一星座，也会中和或加强月亮的能量。比如，一个群星水瓶的月亮天蝎，虽然对于情绪和情感的要求纯粹甚至极致，但是如果能量整合得好，水瓶的理性和抽离会帮助缓解月亮失势的弊端

-月狮子-
大家对狮子的感觉大都是“骄傲又自我”
气场很强”“强势”等，像个王者的姿态，其实狮子除了会有上面提到的这些色彩以外，他们也是温暖慷慨的，会为了国家和正义而挺身的。说起狮子的“骄傲”，其实很有趣，当他们被顺毛捋的时候，傲娇又乖巧的模样是很可爱的
当月亮落在狮子座时，就更加需要别人的关注和认可。他们希望被爱人捧着顺顺毛，同样他们也会给予他们爱的人最大的温暖。他们喜欢戏剧性的事物和英雄式的情节。当月亮相位不佳时，他们会容易过度抢夺别人的目光，变得爱炫耀爱面子不肯低头

例子
我之前有一位关系不错的男性朋友，他是群星水瓶的月亮狮子，并且有火冥合相以及日木刑克。虽然他平时很照顾人也很善良有责任心，但是我们还是闹掰了。每次他很容易一句话就突然暴怒，向关系最好的人肆无忌惮的发泄怒火，而且事后他排斥任何形式的沟通
他月狮子+日木刑，是个骨子里非常自我的人，再加上他星盘里几乎没有水象，他也明白自己不会表达感情，但是每次有矛盾产生，他还是会任由情绪泛滥，不管是否伤害到朋友

-月处女-
月亮落在处女座这个变动的土象星座不太会像落在水象那样有强烈的情绪波动，但是他们的感知力是比较细腻的，关注点也是放在当下和生活中的小事
处女座是有完美主义的。他们对于别人的需求比较关注，往往会愿意主动帮助别人，为别人的需求而服务，同时也希望得到别人的认可。但是如果月亮有困难相位，可能会过度吹毛求疵或者一味委曲求全来成全别人牺牲自我。当压力来临时，他们可能一面怀疑自我，一面否定他人
例子
我的一位从小一起长大的男性朋友是个土象能量很重的月亮处女。其实他在很小的时候是比较活泼的，越长大越少与人沟通也很宅。但是他的心思一直比较细腻，脾气也比较好，虽然有些文青，但是整体情绪比较稳定他的自我主张不是非常强烈，为人谦虚低调，会默默为别人做一些事情却什么也不说。他能感受到别人细腻的情感，但是不太会表达，也不是很会安慰人，有点闷闷的

月亮水瓶
月亮水瓶的魅力和距离感。冰封千里，很难走进他们的内心，没有什么情感会对他们强大的内心造成波动。冷血吗？不！是冷静。是强大的内心。亮-水瓶座
月亮水瓶座，根本就没有心，他们是月座里最怂的前三位之一。怂的最大表现就是，没有解决亲密关系问题的能力，他们最会的办法就是，保持距离，瞬间切断付出，什么也不说就直接离开。
但这不是最可恨的，最可恨的是当别人对他们付出十分的好时，月水瓶只能感受到五分的温度。所以月水瓶也是特别没良心的人，你对他们的好他们可能根本意识不到这有多珍贵。
唠唠月亮水瓶叭（a（'w）e）
月瓶，在我看来最能形容他们的一句话应该是“内心疏离且极度缺爱”。①内心疏离①本质
一个月瓶，无论看起来有多热情阳光，他们在与人相处上，内心都非常疏离，就算此刻他和你热情聊天，这种热情是维持不了很长时间的，最后就会慢慢维持着疏离感，内心似乎刻意的划出与人相处的空间与距离，被人太热情对待，如果对方还期望他给到相应回应的话，月瓶会感觉非常不自在，有被束缚的感觉，直接下头辽！
②不喜欢被束缚，也不会束缚别人他们并不喜欢有个人每天在等着自己回信息的感觉，这种状况会让他有负累感。（不过如果你没有要求他一定要回应你的态度，就自己瞎bb那就还好）。月瓶总需要一点空间和自由，否则会透不过气的，也正因为他们意识到自己这样子，所以他们也不希望自己对对方的过多需求，担心会给对方造成压力，“可能会让对方烦，可能会让对方感觉受到束缚，可能会让对方累，可能会让对方有金钱压力”，所以他们表达善意的感情的方式，就是不带给对方压力。
③反叛①心性+毒舌本舌
月瓶其实就像个小孩子，唱反调绝对是他们的拿手绝活。（月天蝎如果和月瓶谈的话，指定被他们气死哈哈哈哈哈哈）月瓶总是会显得不够听话，一张口还能把你气死，这很容易激怒那些控制欲强的人的怒火。
可能“互烈但不生气”的乐趣才是一个正确相处模式叭~
不过都说月瓶不太有大男子主义，这个我觉得要看全盘的配置的，如果摩羯或者狮子或者天蝎比较重的话还是会有的hhhhh单看月亮星座的话，月水象真的不太适合月瓶辽宝子quq 太情绪泛滥月瓶吃不消的e

月射手的人，光听就知道，通常是热情爽朗，善良乐观，正直坦率。
以上是优点，咱就是今天来说说缺点
1、情绪的起伏太大，比如他们当下感觉到痛苦难过时，那这个感觉就会放大，变成深度emo生无可恋甚至绝望了。
尤其是月射①女孩子，有一部分会有些歇斯底里。不过好的是他们情绪来的快去的也快，很快就会释怀了，让人觉得这人不记仇、忘性大，好了伤疤忘了疼。
2、月射手是真的容易被骗心因为他们总是高估自己，高估别人。所以他们很容易相信别人的承诺、相信别人答应的事情一定会实现。就比如别人答应了他一个好事，但那个承诺可在别人眼里看来是很假很悬很让人怀疑的，但是他们就不会去怀疑！就，八字还没有一撤，事情还没出结果，他们就好像已经得到了那个兑现一般，兴奋得不得了。
3、月射手通常很有自己的想法，他们自认为非常有智慧，说的很多都是真理，所以他们喜欢教育和指导别人（对恋人也不例外）。
不过弱确实有一部分月射手是知识渊博的，在某些领悟的确颇有研究和造诣，也会有感学历和好名声。
4、月射手的言辞犀利直接，伤人却不自知，像个杠精。（他们不觉得S）他们的言语有时候非常直接，直接到伤人，但是他们也没觉得会伤人，有时候他们只是觉得自己很认真地在和你讲一个道理，陈述一个事实而已。
5、如果月射手的人，他们的太阳不是在基本星座（白羊、天秤、摩羯、巨蟹）和处女座的话，那么就可能经常给人一种冒犯、缺少分寸感的态度。
他们可能是太热情直接，但是心又不够细，所以行为言语经常没啥分寸感。咱就是说，他们玩尬是有一套的，而且他们还不觉得对方已经尬死了。
-----------------------
月亮星座落在天秤/巨蟹/魔羯/白羊
当他们爱上你，他们会把最好的一切都留给你，希望你能够拥有他们无微不至的爱，把你当成自己家人般，他们是很愿意付出的星座，愿意为了你做任何事，但他们也同样希望你能够为他们付出一样的感情，他们懂得如何付出，也知道应该要收到什么样的回报对他们来说才是合理的感情状态。

月亮星座落在狮子/金牛/水瓶/天蝎
他们是非常会清楚划分界线的人，当他们爱上你，你就会从朋友/一般人变成他们的自己人，他们会把所有情绪都展现给你，那些其他人看不到的一面，虽然不一定都是好的那面。千万不要觉得烦，事实上他们很善于隐藏情绪，他们展现给你的，绝对是外人从来不会发现的那一面，他们是想让你成为心底最特别的那一方。会不计回报地对你好，甚至更胜于自己。

月亮星座落在射手/双鱼/处女/双子
只要你喜欢，他们是愿意为了你改变自己，变成你喜欢的样子。他们的爱很疯狂，甜蜜的充满粉红泡泡，对他们来说，你的愿望就是他们的人生目标，只要你喜欢，就算是天上的星星他们也愿意尝试着摘摘看那种。被这些月亮星座爱上每天都能够拥有满满的幸福感，他们会把自己的世界中心移到你身上，让你成为他们的世界。
----------------------------
月亮落在水象——海鲜三姐妹（巨蟹天蝎双鱼）一般是为别人提供情绪价值，安慰别人她们比较在行。但是海鲜自身的情绪也很多，容易反复，但是他们又不是很擅长表达，所以太需要和人有情感链接和默契了。确定你一直都在，是月水人的情感诉求。如果不确定他们才会情绪化。提供给他们的安全感来源于细节，而他们本身也是比较在意生活中小事的人。
月亮落在土象——土象三憋（金牛摩羯处女）一般是提供物质价值，愿意为他人提供实际的物质保障。但是容易过于务实而忽略情感需求，自己的情感也不会表达，所以就憋着不表达，容易造成压抑的内心。但是懂他们的人自然懂，因为能和月土一起并肩的，大多都是看重他们务实的优点大于缺点。
月亮落在风象——风象三杰（天秤水瓶双子）一般是提供交流价值，彼此交换各自的理念，注重精神交流，快乐至上，聊得来的才是认可的朋友。深入的情感交流这类人比较抗拒，因为会阻碍他们来去自由的心，所以会被说是内心情感冷漠。优点是会有一种任外界如何变幻，内心始终云淡风轻的轻盈感。
月亮落在火象——火象三傻（狮子白羊射手）一般是提供能量价值，他们愿意为人提供前进的动力，如果你刚好处在迷茫的阶段，那么你的火象朋友就会像一个小太阳一样，给你提供很多的能量，会带着你向前冲的也是他们。细腻的表达方式可能不会是他们，所以有时候会有忽略细节的问题，也会有些自负，因为火总是向上燃烧，不低头看大地。最大的优点就是温暖和逗比了~而优雅的风象碰到火象，就像军师和将军的组合~
----------------------------
月亮是本能直觉之星，天王星是超能直觉之星。从月亮可看出一个人内在最为向往的生活方式。五大个人星体中，月亮最害怕受到T三角的捆绑。月亮合天底者，对于童年经历有很多难忘的回忆。月亮如果不涉及负面相位，代表盘主的家庭关系比较健康。
月亮落阳性星座（羊双狮秤射瓶）者，更愿对外袒露心声。
月亮落阴性星座（牛蟹处蝎羯鱼）者，更擅隐藏内在需求。
月亮落第七宫是盛产杰出管理者的配置，会真诚关心下属。
