月亮与金星刑冲（90/180°），本命盘有这一相位的人，自己的喜好没办法满足内心真实的需求。
通常遇到喜欢的，相处后发现不适合自己（满足不了月亮）；适合自己的又不容易生出喜欢的感觉（满足不了金星）。如此矛盾、感受力不好的情感配置，也是非常难过了。
“月金不调”的配置：
月金分别为：白羊/摩羯/巨蟹/天秤其中任意两个星座月金分别为：狮子/金牛/天蝎/水瓶其中任意两个星座月金分别为：射手/处女/双鱼/双子其中任意两个星座

所谓不良相位，一个是“刑”、一个是“冲"，前者就是两颗行星之间成90度，后者就是成180的相位。
月亮刑太阳
月亮刑太阳的人内心总是充满着矛盾，他们的自我接受程度比较低，因此，往往一生中都在追寻着变化，跟着一个感觉走，跟着变化走，可以说是永不停息的追逐，在追逐中成长，在追逐中成熟。他们往往吸引一些看上去跟自己根本不配的人，因为在别人眼中的配与不配，与日月刑的人心中的标准完全不是一回事。
月亮冲太阳
在日月冲的人心中，常常觉得这个世界总是充满矛盾，人生就是各种各样的抉择，茫然的自己非常想追逐一切事物背后的真理。这类人给人的感觉是情感比较不外露，或者说，情感与表现其实是完全不一致的，因为他们觉得感情是很私人的东西，没必要拿出来“分享”。
月亮刑水星
水星代表思想，月亮代表情绪，月亮刑水星的人在思想和情绪之间常常相互影响、混淆，使得自己都糊里糊涂的，比如说跟人吵架的时候，一开始可能还是有逻辑的为某件事而吵，然后吵着吵着可能就完全失去逻辑，变成情感的发泄了。这类人也比较容易生气，情绪一上来，往往就是失去理智的时候，因此建议一定要多锻炼忍受力，比如，要训练自己数到10再生气比较好。
月亮冲水星
跟刑相位相比，月亮水星对冲的人在思想和情绪上的冲突更为明显，常常觉得某事根据理性分析不应该去做，但是情感上又很想去做，有时太多的矛盾冲突会让他烦恼不已，甚至一下子觉得什么事情都没有意义了，他们喜欢走极端，但是那种边走极端边矛盾的人。
月亮刑金星
这一分相的人在感情上会显得比较不理智，过于依赖、信任对方，容易被欺骗，甚至发生不健康或不明智的恋情。在财务方面也显得不够谨慎，投资理财缺少理智、谨慎的判断。也容易所求非所爱，选择错误的对象。
金星与月亮相刑的人表面上往往是非常可爱的，他们有让别人欢乐的能力，而且对人友好和善。然而从内心本质来说，他们的这种可爱特质并非天生，而是由于他们非常非常的需要“爱”。他们不能过没有爱的生活，因此不断的要去赢得别人的爱。但这种倾向过分严重的时候，金星刑月亮的人往往会牺牲掉自己本身的个性去迎合别人，别人喜欢什么样的个性，就表现什么样的个性。这会失去自我，于是更多的问题就会产生。也许他们最应该认识到的就是“自我”，自我是自己心中的自我，不是别人眼中的自我。有句名言说：“过分为别人削减自己，最后就会只剩一把骨头”，这也许是对他们最好的忠告。
月亮冲金星
金月冲的人与金月刑的人有相似之处，就是非常的需要爱，在通常的关系里，金月冲的人喜欢把感情变得轻松愉快，但当他们特别在意某人或者是深陷某种关系时，超强的控制欲就会出来了。
也许是太在意爱的缘故，他们往往会限制恋人的自由，一方面是害怕失去，另一方面也许避免自己受伤。这个相位最危险的地方就是对爱的过分依赖，因为越依赖一样东西，当失望时给自己的伤害也越大，而且通过控制别人是不能达到任何正面效果的，或许还是冲突的导火索。但金月冲的人如果能够学会正确的面对感情，控制好自己的控制欲，那么他们的各种关系还是会非常融洽而美好的。
月亮刑火星
这一类人很难有效的控制自己的脾气，遇事非常容易发火，因此常常把事情弄得更糟糕，随着年龄的增长，他们人生的重要课题之一就是学会如何控制自己的脾气，要学会用理智去分析问题而不是稍不满意就发火，否则真的会非常难以与人相处。月火刑的人还非常执着，只要是自己认定的事情，一定坚持为之奋斗，因此如果这类人有宗教信仰的话，会是非常坚定的教徒。
月亮冲火星
月火冲的人有很强的竞争意识，他们会感觉任何人做任何事都是在竞争，跟周围竞争、跟自己竞争。他们的立场也会非常的鲜明，要么他是完全支持某一方的，要么就是完全的反对。也正因为如此，月火冲的人很害怕犯错误，心理非常紧张，应该多多放松自己的心情，因为每个人都有错的时候。月火冲的人工作上是非常努力的，而且他们完全有能力、有精力去完成大量的工作，当然，前提是不要把精力都浪费在无谓的竞争与是非中。
月亮刑木星
有这个相位的人大体上还是招人喜欢的，他们往往很活泼，热情。但缺点就是自我控制力比较弱，木星有扩大的作用，在负面相位的影响下，内心会变得比较浮躁，比如，他们往往会做事情半途而废，或者做事不会量力而行，也比较贪图享受，另外就是花钱的方式非常冲动，购买东西往往是一时兴起，而不去考虑这个东西的实际价值或以后的用途等等。加强自我控制力是这个相位的人完善自我的必要途径。
月亮冲木星
月亮冲木星的人跟月亮刑木星的有些相似，但这个相位更多的体现在不知道量力而行上，他们往往执着在一件事上的时候就会很疯狂不要命，比如马不停蹄的写作、挑灯夜战的读书、废寝忘食的研究…….直到自己筋疲力尽才不得不停下，然而长此以往，必定会导致身体的毛病，尤其是胃病，这是月木冲的人要格外留意的。身体是一切的本钱，做事情不要贪多，只要尽力提高效率就好。
月亮刑海王星
这个相位的人非常敏感，因此稍微对他们大声吼叫、批评，就会严重伤害他们的感情。月海刑的人设身处地为别人着想的能力非常强，因此是非常有同情心的，当看到别人的苦难时，虽然自己没经历过，也会感同身受，因此是做慈善事业比较好。另外，这个相位的人往往会沉醉在自己的幻想中，不喜欢接受现实，因此在跟别人描述一件事的时候，常常带有强烈的主观性质，或许会误认为是说谎者。
月亮刑冥王星
月亮跟冥王星相刑的人感情是非常激烈的，甚至有时候有点极端了，占有欲非常强，当自己喜欢一样东西的时候，常常想完全控制他，最好变成自己的。这样的做法会给人很大的压力，最终受不了而离开他。因此这个相位的人必须学会的一点就是：想永远的拥有，不是完全的占有，而是给予充分的信任和自由。
月亮刑上升
这类型的人容易用旧习惯、旧思维处理事物，比较缺乏正确理性的判断力，自然容易被思想所限，阻碍发展。这类人表达自我的能力较弱，缺乏足够的自信，这会使得你难以融入到团体中去。
月亮刑婚神
这类人容易对自己另一半不是很满意，内心觉得另一半不是自己的理想性。容易对对方期望过高，婚姻也容易不幸福。
至于其他小行星与月亮之间影响不是很大，所以暂不做分析
月亮刑土星
这个相位的人常常觉得孤单，虽然身边有许多人，像父母、手足、同事、朋友甚至恋人的存在，但他们仍时常自己无依无靠，无形的障蔽挡在自己和周围人之间，会觉得谁都不了解自己真正的内心、永远也找不到知己。有这个相位的人，童年父母对自己的关爱是非常重要的，如果童年生活在爱的包围中，长大之后孤单的感觉就会少些，反之，如果童年就备受冷落，那么长大之后内心的困苦是比较严重的。
月亮刑天王星
天王星是变化之星，月亮在天王星的负面影响下，会使人的性格非常容易起伏，容易兴奋，也容易失控，这个相位的人讨厌任何束缚自己自由的人和事，总是在寻找与众不同的经历。对于一些传统，月天刑的人往往嗤之以鼻。在感情方面，他们也是追求自由的，属于爱情诚可贵，自由价更高的人，如果想用感情来约束他们，他们迟早会逃。另外，当情绪激动时，他们常常会做出丧失理智的事，因此情绪激动时最好什么也别做。

月冥人里最神秘的，当属月冥天蝎且同宫什么样的人，能随时间阅历的积淀，蜕变成让人看不透的强者？
月冥人当属头一份！
月冥人，是代指月亮与冥王星形成强烈相位的人，比如：合、六合、拱、刑、冲。而在这里，我要专讲的是，月冥同落天蝎且同宫的月冥人！
冥王星是一颗业力之星，具有莫名深刻的引力，吸引着我们面对具有宿命感的沉重课题，缓慢强大而无法抵抗！月亮，是我们最本质的内心状态和安全感来源，一方面抚慰着我们，一方面又让我们远离不安！天蝎座，是8宫的原始星座，守护星又是冥王，本就代表极致、隐密、灵力、悟性和向死而生！
月冥同落天蝎且同宫，这样的配置，就直接让月亮、冥王星、天蝎产生了奇妙的能量作用。有上述配置的盘主，在成长的早年经历中，必定是打磨锤炼不少的，那是因为月亮、冥王星、天蝎座，三者的能量还无法调和，由混乱的能量导致了经历的多舛！
而随着年岁的打磨，冥王被引向宿命课题的残酷历练中，月亮逐渐成熟强大，能化为稳定的情绪去给予冥王能量，从而源源不断地转化冥王的正向能量，两者互相喂养，共同成长，而天蝎的向死而生，就让此配置盘主有着顽强的生命力，永不言败！
我们来看下，月冥天蝎同落不同宫位，会如何发展（年龄36岁之后）：
同落1宫：从来不标榜自己亦不屑于谈论自我，心机和城府仿佛是他的灵魂符号，天然地，对自己的人生领域站在上帝视角审视与把控。
同落2宫：既不在乎赚多少亦不屑于计较金钱来历，天然地，吸引着财富。
同落3宫：具有“不由自主地深沉着”的心智，异常敏锐，天然地，洞察人事的本质和真相。
同落4宫：对血缘等亲密关系体会深刻，天然地，不会因隐私的问题而受伤，发自本能地喜恶分明。
同落5宫：对恋爱和亲子关系非常重视，天然地，要掌控关系里的进程，不太能轻松地享受快乐。
同落6宫：能随时随地投入工作状态，没有怨言，天然地，能引导同事关系走向。
同落7宫：能直觉地处理一对一关系，天然地，能对关系的走向有清晰准确的预判。
同落8宫：在所有事情的起点与结束显示出毫不犹豫的决断与蜕变（由其资源/钱财领域）同落9宫：知道自己最需要学习的知识和信仰追求，天然地，掌握各种类别的知识信息和精神文化世界。
同落10宫：对自己的野心发自内心地认可，天然地，能轻松站在社会最主流的立场。
同落11宫：对遇到的每一个人都能成为人际脉络，天然地，“为我所用”。
同落12宫：站在上帝视角，天然地，承受自身的桎梏，但又拥有潜能随时打破！

