木土相位
木土合相
一般务实、乐观、清晰、远见。有较强的责任感，合相所在的宫位，机遇与挑战并存。
木土拱合、六分相
比较聪颖且果断，容易取得成功。但也可能因为过于顺利而缺乏知难而上的动力，总希望寻求最简单的办法来解决事情干净利落
木土刑冲
容易有事物判断上的偏差，容易在该谨慎时冒险，而该积极时踌躇不前。能够不畏艰险，却不容易认清自己的局限，或者是在童年时期受父母的肯定不足，比较怀疑自己的能力，常在乐观和悲观中摇摆。

木天相位
关键词：认同自由
激进的宏观理念
信仰与真理的整合
突然出现的幸福
拱合、六分相
重视空间和自由。天王星代表的是顽和不屈服的行为模式，当它被木星触时，往往会形成双倍的力量，会在个人自由的议题上展现自己的观点，会支先进的教育理念。
刑冲
通常具有强烈反抗需求，突发的旅行划或是去不寻常的地方都会令这类人常兴奋。这类人会借由不寻常和反传的方式来发现生命的意义

木海相位
关键词：宏大的愿景神秘的体验灵性的傲慢
强烈的逃避倾向
O拱合、六分相
这是非常具有慈善、人道主义倾向的相位，对世间的苦难相当敏感，想拯救世界。选择的生活方式既可以看成一种超验体验，也可以视为一种逃避途径。
O刑冲
这类人很容易对自己的人生感到失望，他们的一切梦想都可能膨胀成一个巨大的气球，等待被刺穿（幻灭）。逃避任何丑陋的事物，不想面对现实。

土天相位
关键词：突破传统
谨慎的改革
意料之外的分离
有自制力的叛逆者
O拱合、六分相
天王星关注的是集体观念的改变和进展。这类相位则代表为社会的新观念带来了具体的形式，，譬如科技上的进展。天王星会促成新观念、发明和态度，一旦遇到土星就会落实下来，并且物质化，带来令人振奋的影响力。
O刑冲
这类人害怕改变，对新的事物抱持怀疑态度，也很难接受带有一丝反传统倾向的人和事，甚至会想打压先进的想法。但是如果天王星能量比较强，就会使一个人不断地对抗权威，反叛既定的行事方式，当然这种态度也是个人和社会发展所需要的。

木冥相位
关键词：隐藏的财富巨大的权力
探索幽冥世界矿业和回收业
O拱合、六分相
这类相位的人特别能意识到埋藏在废弃物之中的财富，很渴望做出一番大事业，时常经手巨额的金钱。渴望带来改革，也渴望在心理层面转化自己，不断改善存在的方式。
O刑冲
这类人可能有无情和残忍的倾向。往往会让人变得野心勃勃。



