木星
木星是太阳、月亮和火星的朋友。作为一颗最大的行星，木星总是威风凛凛、睿智且富有文化的。这颗行星象征着奉献、祈祷和崇拜。如果木星是你的守护星，那么你很可能非常有灵性！
木星在本命盘中的意义
木星在本命盘的位置决定了一个人将经历成长的方式、扩张的方式，以及在生活哪些特定领域拥有好运。换句话说，木星指向一个人的天赋和能力，也说明了一个人的旅行倾向和高等教育倾向。它还表明一个人是否愿意做出冒险和采取其它宏伟的行动来追求更多的东西。
敌人：水星、金星
中性：土星
掌管：第二宫（财富宫）、第五宫（子女宫）和第九宫（迁移宫）

木星落在第一宫
当你个人星盘中木星落在了第一宫，则说明你心胸宽大，活泼乐观，善交际，个性愉悦，具有强烈的道德观，通常生命中总是好运当道。你是大家眼中的幸运者，你的一生很大可能遇到贵人的协助和诸多事情的顺心和好运。
在学历方面，你很可能成为了高学历者。或许有较多的机会出国旅行，接触外国的文化，有可能移民。
木星落入第一宫的人，会集中注意力在人生的光明面，容易对于宗教、哲学、命理、教育、法律感到兴趣。他们通常是诚实值得信赖，友善仁慈的一群，因此有着很好的人缘，人生的道路上总是有很多好运或贵人。你拥有理性、开朗乐观、公平正直的个性，具有强烈的道德观。
木星第一宫的人常常往外跑，不喜约束、崇尚自由，乐于运动和参加活动，也喜欢大自然和小动物。
你害怕约束，而有迟迟才缔结良缘的现象，很容易有逃离婚姻、探寻更好对象的想法，使得婚姻运或夫妻关系恶化。
当木星的相位不佳时，其人会过度追求欢乐，自我纵容、懒惰、奢侈、自负又缺乏耐心，而且可能会发胖。
木星落在第二宫
如果你的命盘中木星落在了第二宫，则代表此人通过对金钱的追求而体验人生的价值。从物质方面看来十分幸运。轻易即能赚大钱。你是一个慷慨大方的人，对于金钱从不吝啬，懂得与他人分享之。在受克时，对财物太轻忽。只要木星处于良好的状态，没有与其他的行星发生不好的凶相位，则代表你能在财运方面获得不错的机遇，物质生活不会缺乏。
木星在第二宫是最好的位置，木星第二宫的人外表俊美、受人尊重、有吸引力、让人爱戴、幸运、有信仰、长寿、聪明、机智、幽默和快乐。
你喜欢美食，举止得体，还会得到政府的尊重。还有击败敌人的能力，你善于表达，声音洪亮，具有商业头脑，有虔诚的灵魂和高尚的道德。金钱通常会通过木星统治的二宫不断获得，容易在借贷、金融、法律、税务等等方面获得成功。
另外，你还会有更多的机会因为法律、外贸、哲学、宗教、旅游、教育等木星有关的领域而得到财富。但若木星的相位不佳，也可能有奢华的习惯，或者即使拥有的很少，也觉得自己很富有，不过也可能有贪婪的倾向。
木星落在第三宫
当你的星盘中木星落在了第三宫则代表你最大的目标或者说是信仰是学习，你在追寻知识是积极正面且心情愉悦的，而通过这个过程你会找到人生的价值。
你热爱旅游，会花许多时间在各类长短旅行中。你非常喜欢与人沟通，对沟通工作很自信，也很有幽默感。
当然，木星第三宫位于不同的星座，其人的人生方向也会有所区别。如在射手、狮子、白羊座，其人的事业成就必大，而且能在社会占有地位，众望所归；在处女、金牛、摩羯座时，你利于商务经营，并能掌握机会，从事于投机性之企业；在双子、水瓶、天秤时，你心思敏捷，手脚灵巧，头脑活跃；在双鱼、天蝎、巨蟹座时，你适合从事水上运输，五湖四海，任你邀游。
如果木星在你的命盘没有和其他的行星产生凶相位（刑、冲），则表示你与自己的兄弟姐妹的关系不错，而且会得到某些帮助，你应该学会珍惜。若木星的相位不佳，你会变得特别顽固不通，抱残守缺，自以为是，造成一种失调的人格。
木星落在第四宫
当你的个人命盘中木星落在了第四宫，则说明此人家庭背景很多可能是非常不错的，或者受到家族的影响，得到某些启发。倘若木星的状态优良，没有受到其他行星凶相位的影响，则表示你的家庭生活和睦和谐，家中的兄弟姐妹，亲戚朋友则会成为你的贵人。家庭运佳，家庭背景可能不错，家族人数亦多，或者家庭对你的人生价值与信仰有很大的启发，家庭成员易成为你的贵人。与父母相处融洽。家庭舒适而良好。在受克时，为人父母缺乏正确的观念。
你的父母会在你很小的时候，对你都有良好的教育方式，所以等你长大了，你的能力也能适应社会，很强，对于金钱财富名利都是可以得到的。你对家庭和家人的感情很专注，适合在出生地发展，会有不错的事业，也经常从双亲身上获取帮助。木星第四宫的人对自己的另一半很大方，不计较付出，喜欢宽广的空间，可能喜欢住在山丘上的在房子中。你人到老年后居住环境优越，能安享晚年，在快乐和富裕中度过。
木星落在第五宫
当你的木星落在第五宫时，你寄情于玩乐，钟情于在玩乐中体现自我的价值。对待爱情你向往浪漫主义，你希望两人能够在生活历练中同成长，探索人生的意义。在投资理财方面，你经常有好运，但是你不能盲目的乐观，因为过分兴奋而不按照实际情况出牌，则会遭受不必要的损失。如果你有孩子，你的子女拥有自信、乐观的性格，另外也会有好运气，容易得到贵人的协助，事业上有所成就。
你喜好欢乐，对运动及创造性艺术颇有几分才能。善思。如果木星相位佳且稳定，可从事财务上的冒险。若受克时，将无可救药地沉迷于赌博。
第五宫也代表我们的偏财运，如果木星在五宫有好的角度，偏财运会加分，所以木星第五宫的人在投资或投机方面容易有着好运道。你具有艺术、教育、体育方面的创造力，很向往浪漫的爱情。
木星落在第六宫
如果你的星盘中木星落在了第六宫则代表此人很可能通过服务、劳务、工作来体验人生的意义。
这种位置的木星还会为命盘主人代表不错的日常运势，你有很好的体力，乐在工作中，也最能享受工作，最愿牺牲奉献，愿意服务他人也希望对社会有所贡献。在工作上，很容易受到贵人的提携与帮助。有很多的机会从事宗教、哲学、法律、教育、研究等于木星相关的领域工作。你不缺乏工作，且能在工作中获利。
木星第六宫的人，投身志工行列，充满扶弱济贫的侠义精神。木星第六宫的人很容易因贪吃而体重过重，工作过多或吃得过多，都会造成肝的问题。如果木星受困于此，容易罹患木星所影响的疾病。可能使人过分放纵而对健康造成伤害，例如喜欢抽烟喝酒、暴饮暴食，值得特别小心。你需要注意肝脏方面的疾病，虽然工作重要，但是身体更重要，要学会劳逸结合。
木星落在第七宫
当你的个人星盘中木星刚好落在第七宫，则说明你通过合伙人或者婚姻的关系来体验人生的意义。如果木星与其它行星没有不好的相位，你会拥有让人羡慕的婚姻生活，能够得到幸福，你的伴侣或许是你的贵人，给予你很多的帮助。但在婚姻中需特别注意极端的倾向出现一过度乐观、奢侈、喜欢在婚姻之外找乐趣一而这些倾向不易控制住。
木星落在第七宫，代表你有著强烈的正义感，你们对自己的交易行为采取诚实及公正的态度，你们也希望你人诚实及公正地对待自己。
你在社交上是相当有人缘的，因为你会主动与别人建立熟悉的关系，而且外表上充满著乐观、自信，态度上则是和蔼、友善与愉悦，会毫无保留地表达无私的爱，所以在社交场合上，可以表现得相当突出，并且能得到朋友的帮助。若木星的相位不佳，请注意在与别人打交道时，别太过乐观。
倘若平日里，你能够有意识的培养自己的合作能力，则有更多的机会通过合伙的模式创造出属于自己的事业。
木星落在第八宫
木星落入第八宫的人个性执著，思路清晰，感情丰富，性欲很强，有种神秘的性感，特别吸引异性。
你的个人星盘中木星如果落在了第八宫则代表此人比较适合为伴侣理财，可能会因为婚姻而得到金钱、因继承而获得一大笔意外之财、轻易就能逃税，很容易在危急关头获得贵人的帮助，或是与他人组成有利的商业结盟。你有机会获得更多的遗产或者赠与，极大可能是来自自己的先生或者妻子。
你的好运还表现在商业经营方面，你会考量用合伙的方式来赚钱。
木星第八宫的人有很好的偏财运，足智多谋，善于理财。喜欢探索生死学、心理学或神秘学相关的议题，可以透过不断的思维辩证进而对人生的种种境遇有所领悟，对于一些佛教或者玄学也非常感兴趣。希望自己可以积累人生经验，然后帮助到别人。
木星落在第九宫
木星本就是射手座的守护星，而射手座掌管原始的第九宫，也因此当木星落入第九宫时，被视为一种回归。这会导致行星的力量大幅度的增强，也因此当木星进入第九宫的时候，幸运度也将大幅度的上升。你考试运非常好，不管是正规的学制或是职业执照，都会比一般人更容易获得，不过也会因此产生惰性和爱逃避的心理。当你的个人命盘中木星落在了第九宫则说明你会通过哲学的探索肯定自己，热衷于找寻人生的哲理，与哲学、宗教等相关领域有强烈的爱好和缘分，你喜欢研究，也拥有这方面的长处和优点，你有很大的机会获得高等教育。
不管什么时候都喜欢思考问题，而且是各个领域的，你有机会成为一位学者，从事某个领域的研究工作。
非常喜欢外出旅行，也喜欢别国生涯，你很有可能出国深造，喜欢到各国旅游，通过不同低于的文化了解，增加自己的个人见识。假如木星相位不佳的话，本人可能比较自大，爱夸耀，爱表现。
木星落在第十宫
事业成功，宜从商或从政，良机不少。如果木星受克，会表现凡事都不在乎的态度。有演戏的才能。
木星是一颗大吉星，而第十宫掌管着事业和社会地位，因此木星第十宫的人通常都有着很好的事业运，在事业上有相当大的野心，而且容易受到贵人的提携与帮助，能在工作上有超凡的表现，会拥有较高的声誉和社会地位，通常会被视为社会的栋梁。
你有着很强的道德观，也很有责任心，工作努力，而且乐善好施，越到晚年越会有好的声誉，而且会越来越有钱。
如果木星相位不佳，其人会变得伪善及自负，而导致声誉受损或不好的运势。
木星落在第十一宫
星盘中的木星落入第十一宫时，其人拥有优秀的判断力，富有理想或愿景，直觉很强，善于社交，社交生活范围很广，很喜欢结交朋友，而且容易交到位高权重的朋友，朋友大多慷慨而正直，假如木星相位良好的话，朋友就是他的贵人。
由于木星的幸运性，使木星第十一宫的人很容易达成愿望，有著心想事成的好运。你是一个人拥有远大理想的人，木星的幸运使得你不管在什么领域的期待都比较容易得到实现。
当你的星盘中木星落在了十一宫则表示你通过群体社交、团体活动来探索人生的价值。如果平时你能参加团体活动，结识更多的朋友，则对自己运势有好的促进作用。如果木星与其他行星没有发生凶相位，则说明你的朋友、同时可能是你的贵人，会给予一定的帮助。让你生活工作中，更加轻松些。
但若木星相位不佳，则会过度依赖朋友并且视之为理所当然，他们会忽视了对朋友应负的责任，而与朋友之间的关系就会建立在别有用心的动机上，尤其是有关个人的利益。
木星落在第十二宫
木星十二宫的人仁慈而好客，慷慨而慈悲，很热衷于慈善事业，喜欢悄悄的付出，喜欢被人需要的感觉。凭着一股积极、正面的信念，将自己不断升华，不断开拓出新的境地，不停将自己置身于新的高度，重新出发。
你的个人命盘中木星落在了第十二宫，代表你更适合通过冥想、艺术、禅修等来探寻人生生命的意义。你们需要朝着自己内心深处的意识去探索人生的哲理。
这类人遭逢危机时经常会有救兵出现。如果木星相位不佳，其人则可能有神经质的倾向，或者成为长期难受、不切实际的理想主义者，还会有逃避现实，沉溺幻想的倾向。
你独处时的心智工作可以做的更好，从实际情况来看，许多灵媒、治疗师等的星盘木星正是在这个宫位。
