木星1宫的人从小就能感觉到自己的幸运，木星在这个位置也给人带来乐观和自信的心态。
木星2宫的人这辈子在吃穿上肯定是不用愁的，就算每次都到穷途未路，也总是会得到新的机会然让他们赚到金钱，他们对待金钱的态度也比较慷慨。
木星3宫的人在求学时期算是比较愉快的，就算不用功，也能取得不错的成绩，他们也会很热衷去学习各种知识，是终身学习的代言人。
木星4宫的人一般会有比较良好的家庭背景，在房地产方面也会有不错的运气。
木星5宫的人总能更轻而易举就让生活充满乐趣和艺术创作，没人能比他们更能从吃喝玩乐得到快乐，木星在这个位置桃花旺、恋爱机会多。
木星6宫有健康运气，不管做什么工作，通常在求职方面都比较好运，同事关系不错，可以从自我净化或是精益求精的过程中，领悟到更多的幸福和满足感。
木星7宫的人婚姻运比较好，这个位置的婚姻会带来比较丰富的物质资源及社会地位。
木星8宫的人可能通过投资投机而致富，也可能因为合作伙伴或者亲密关系得到钱。
木星9宫的人在考研考证方面都会有好运，在一些法律诉讼中也容易占据有利的一方。
木星10宫在事业、创业、社会地位、人生成就感方面都会有好运气，也容易得到领导的赏识，在求职方面也会有好的运气。
木星11宫的人很容易成为团体的焦点，这是非常有利于做网红做博主的位置，也容易结交到位高权重的朋友。
木星12宫的人在疗愈类的工作上极有天赋，不要浪费哦。

从星盘发现你的贵人

木星落座的宫位：什么地方容易遇到贵人
木星一宫：
木星一宫的人通常自己就是自己的贵人絮同时他们也是天生幸运儿，当他们用正能量的态度和乐于相信他人的态度，那么这类人通过用自己的魅力◎去吸引到别人，让别人觉得她属于一个可靠之才，从而获得更多的机会
木星二宫：
木星二宫的人通常在赚钱、或者获得物质的时候，容易遇到贵人，从而获得更多赚钱的机会，有该宫位的人，建议努力工作或者赚钱也
木星三宫：
木三的人通常在兄弟姐妹、同学朋友、或者其他身边人容易遇到贵人，同时在学习、出行、沟通写作方面也有更多几率遇到贵人和好的机遇，那么这个宫位的人建议多出去走动，多表达自己
木星四宫：
木四的贵人往往是家里的长辈、父母之类，而且这类人童年往往比较幸福，在家庭、房屋、土地以及涉及到家的元素领域也容易遇到贵人
木星五宫：
木五的贵人通常在你和你有一些相同的兴趣爱好营通常在娱乐、涉及到孩子或者是恋爱中容易遇到，一般建议木五的人可以多培养自己的兴趣还好
木星六宫：
木六的贵人可能是在同事中、健康或者宠物的方面遇到，所以我一般会建议木6的人在工作中尽量多多表现，可以养宠物或者多去健身房
木星七宫：
木星7宫的贵人可能在婚姻光、合作这种一对一的关系中，在这种时候贵人运不错，通常这类人的另一半或者合作伙伴都是很不错的、
木星八宫：
可能在金融保险方面、危机中或者另一半容易遇到贵人或者给你机遇，那么通常建议这类人可以多多去了解金融领域方面的知识雪
木星九宫
木星进入九宫就相当于回家了，那么你的老师、导师或者其他的有权威章的人都有可能成为你的贵人，同时在高等教育、旅行求学、法律事务、宗教、哲学之类更加容易遇到贵人
木星十宫
当木星高挂在天顶附近或者十宫，那么你的领导、老板、或者在事业中有权威的人很容易成为你的贵人，那么建议这类人多多发展自己的事业，和自己名望。通常能在事业上给你帮助
木星十一宫
木星十一宫的人容易通过自己的朋友解、团队、圈子、以及你的网友之类成为你的贵人，建议这类人可以去大公司、或者多结交朋友
木星十二宫
木十二人的人往往在人生低谷、遇到含困难的时候，通常有贵人相助，但是有时候她们不一点知道谁是她的贵人，那建议这类人多多广结善缘
---------------------------------------------
木星落1宫
个性乐观，自信，对生命充满热忱，运气好，早年成长环境不错，若木星受克严重，则过度乐观，乐极生悲，个性浪费不知节制，言语夸大，言过其实。可能对旅游、哲学、宗教产生兴趣，中年后身体可能发福。而且会比较懒散，往往比较有口福
木星落2宫
金钱运佳，可以很幸运地赚到钱，得贵人相助，或投机取财。对金钱的态度慷慨大方，造成浪费挥霍，轻忽。受克的话容易对金钱求而不得。得吉的话赚钱的过程比较顺利，但是财富多寡则不一定，要同时看盘中其他特征。
木星落3宫
3宫代表兄弟姐妹，初级教育的学习这一块。
所以木星3宫的好坏也在这个领域。手足相处融洽，手足有成就有比较厉害的亲戚邻居，积极且自信的沟通能力，思考及领悟性佳，喜欢旅行，增广见闻。受克则多口舌之争，与兄弟姐妹不和睦。
本星落4宫
4宫代表家庭、房地产、父亲这一块，所以木星得吉的话就会带来这方面的好处。出身佳，得父母疼爱，家庭关系和睦，可因家族、田产而获利。如果受克的话在家中就容易铺张浪费，导致家道中落，或有不动产上面的法律官非的麻烦。
木星落5宫
在古典占星当中，5宫代表桃花、才华、子女、投机、股票、艺术、创造能力等等。当一个人的星盘上木星落入5宫的时候，那么他非常适合从事财务投机投资等活动。在恋爱方面也十分幸运，恋爱机会比较多，桃花比一般人要更旺盛，容易有多次恋爱的机会。并且在艺术天赋、创造力上有非凡的天赋。子女方面也非常不错，子女为人中龙凤，子女会让自己感到非常骄傲和自豪。但是如果受克，上述领域情况不佳，也容易沉迷于赌博、游戏等一些不好的领域。
木星落6宫
6宫代表的是一个人工作的机遇，健康、下属运、宠物运等等。当一个人的木星落入6宫的时候，那么他的工作机会和运气不错，对于工作保佑积极乐观的态度，并且对于工作非常地自信。与同事、下属之间的相处非常地和谐，多为得力干将。身体状况也相对较好，宠物缘分非常不错，受到宠物的喜爱。受克则上述议题多有阻碍。
木星落7宫
7宫代表的是配偶、合伙等等一些重要的议题。
木星落入7宫，那么这个人的个性上比较宽宏大量，比较友善，乐于助人，容易得到贵人的帮助，在合伙运、婚姻当中有很不错的运势，配偶是带有贵气的人。但是如果受克，上述议题容易出现问题
木星落8宫
8宫代表的是合伙财、生意财、遗产、配偶财等等方面的运势。当木星落入8宫，扩张商业带来的利益非常多，很多人从事玄学、微shang等等活动。但是也容易财富见不得光而受人非议。也容易继承遗产，在合伙以及婚姻上获利，在×方面比较和谐，容易得到满足。受克则反之，容易出现问题。贵人运在可能在金融保险方面，或者另一半容易遇到贵人或者给你机遇，金融领域的知识多了解下；不是自己赚钱就是另一半赚钱。
木星落9宫
9宫代表的是宗教、学习、法律、国外异地长途旅行运等等。
木星落入9宫可能有宗教信仰，或对宗教哲学有兴趣。旅行迁移运不错。高等教育的运气不错，考试运佳，可能在文化、出版、宗教以及学术研究方面获得成功。受克则容易出现一些问题。
木星落10宫
10宫代表的是名声、地位、事业、上司以及母亲等相关议题。
木星落入10宫的人，能在事业上有许多机会获得成功，充满自信，是当老板的人才。从商或从政之运气不错，事业可能与国外事务、贸易、学术、出版、法律、宗教有关。如果木星受克，会表现出凡事都不在乎的态度，或因过度自信轻忽而损害名声。
木星落11宫
11宫代表的是朋友、公司财、社交运等等。
当木星落入11宫，人缘极佳，交友广阔，能拥有丰富的人脉资源。待人宽厚，亦能得到友人帮助，出外逢贵。相位不佳时要留意宗教纠纷与诉讼的可能。
水星落12宫
12宫代表隐藏的一些事情。
木星在12宫，可提升精神层次，具有宗教感应或神秘能力。能得到贵人暗助。在宗教、艺术、慈善、社会福利及心理学方面有不错的天赋。但要留意沉溺于非世俗的一面。

------------------------------
木1:幸运之星，自己非常好运

木2:正财很多，物质有保障

木3:高中以下学习成绩很好，沟通很厉害，很会买东西

木4:家庭好，房地产多，家族大

木5:小孩特别好，爱情也很好，喜欢娱乐创作

木6:健康长寿，自然死亡。

木7:婚姻长久

木8:偏财运强，老公有钱

木9:高等教育有出息，出国运好

木10:事业好，上司器重你，创业运好

木11:朋友特别好

木12:玄学学的好，精神世界好，幸运
------------------------------------------
木星在白羊座，代表在涉及较高深知识的方面具有领导才能，在哲学，教育，精神追求等领域富有创造力，是独立先锋类型，勇敢无畏，但较为冲动，自负，粗心，在商业和经济事务方面需要小心
木星在金牛座，代表对于金钱和物质资源的合理利用，以及对于积累财富的重要性的认知。喜欢美丽而有价值的东西，也喜欢享受美食。在商业方面稳健而有耐心，能看到全局，观念也较为正统
木星在双子座，失势的位置，代表求知欲和猎奇理，对新观念的接受能力强，涉猎广泛而浅尝辄止，好奇心强，喜欢寻求答案，适合调研和传播类的工作，同时难以安心地积累物质财富
木星在巨蟹座，是庙旺的位置，对生活中重要的道义准则有透彻的理解，而这些观念很可能是幼年时由父母灌输的，为人可靠，花销有节，能够积累财富。木星在这里也意味着做事凭直觉胜过周密的考虑
木星在狮子座，乐观，自信，慷慨，仁爱，钟爱有创造性和表现性的工作，善于推销自己，容易被人接受，也期望得到别人的钦，是将领之材。
此外，有喜好赌博的倾向
木星在处女座，失势的位置，非常希望自已是有用之材，工作中负责可靠。但木星的恢宏受到处女座的局限，比如承担一个大型的项目却因为对细节的正确性坚持而陷于泥沼，注意避免小题大做，抓小放大
木星在天秤座，强调公正和道义，对别人考虑周到，能很好地处理各种关系，并能用自己的思维影响别人，是个好的说客，他们喜欢与持同样理想主义观念的人交往
木星在天竭座，有出色的直觉和洞察力，对自己所从事的事业有精明的远见和判断力，能坚守自己的信念，对商业和经济事务很在行，是企业家类型，能够运筹大的事业，并热衷于竞争
木星在射手座，庙旺的位置，乐观，诚恳，友善而豁达，能用自己的念指导人生并强烈地影响他人，是优秀的企业代表和谈判高手，喜欢户外运动，财来得较为容易，常有幸运相伴
木星在摩羯座，是落陷的位置，是良好的组织管理者，精通专业，行为规范符合道义，步伐稳健，不会意气用事，对人生的重大问题持保守，正统的观念，既具有个人野心，又具有社会责任感，能承担较大的政治和经济责任
木星在水瓶座，能够接受别人，力求民主而公平，能创造性地处理重大的问题，是改良派，民主派甚至激进派，关注世界大事，但责任感和自律性一般，对物质积累的兴趣不大
木星在双鱼座，是庙旺的位置，对于社会工作，慈善工作有浓厚兴趣，能诚恳地，不计回报地帮助别人。有理想，有远见，喜欢幕后工作，是好的参谋，他们随和而敏感，野心不大，容易满足。
----------------------------------------
木白羊
这样的人会不断地寻求别人的注意，很喜欢追随潮流，如果有足够的创造力还会创造潮流。有制造麻烦的潜力。会比较容易受别人影响，可能会很容易顺从来自别人的压力。
木金牛
这个位置代表了在经济和物质上的好运气，可以让人毫不费力地吸来财富。有“恶龙”的特质，贪婪、自我沉溺。想像力不足，比较实事求是，对人生的态度是以很淡定的方式来应对的。
木双子
意味着有广播的知识、爱好阅读、兴趣广泛，对自己的学习和沟通能力很自信。有利于在写作和出版行业的发展。很难只相信单一的宗教，这样的人会把信仰之类的进行比较。
木巨蟹
很多东西都会是从母亲那一方流传下来的，比如财富、信仰等等，是母系传承的位置。
如果木星能量过强，会导致肥胖。
有强烈的保护家庭、文化遗产或国家的倾向，喜欢和有共同爱好的人在一起。
木狮子
喜欢壮观华丽的大场面，在做事时喜欢以更时兴的或更有排场的方式来进行。
非常的温暖和慷慨。偏自大，无法屈居高位者之下，只能自己做领导人物。
木处女
以工作为乐，有强烈的对工作的兴趣，有可能会过于沉浸在工作中。
很可能会到海外工作。
太关注细节，企图笑话太多的细碎信息，导致封闭了自己的眼界，见木不见林。
木天秤
成长大部分是透过关系达成的，对婚姻和朋友关系抱有着超然的乐观态度。难以下决定，总觉得有更好的选择。喜欢旅行时有人陪伴，很有可能在旅途中认识朋友。
木天蝎
信心、意志力和决断能力都很强，并且可以运用在与木星相关的领域中投资运很不错，能因此获利。
对神秘学很有兴趣，很喜欢思考有关生与死的问题。
木射手
木星是射手座的守护星体，所以在这个位置，会增强射手座的能量与乐观的特质。
很重视教育，可以做教育类的工作。
很喜欢户外的生活，喜爱在假期时出门游山玩水。
木摩羯
不会轻易地冒险，有责任感和，很自尊自重。懂得节约，不会轻易地浪费。
财富可能来自于父亲，也可能因父亲而失去财富。
对传统有着根深蒂固的信仰，可能会过于相信权威，有着保守的气息。
木水瓶
这类人思想进步，相信人性之中善的力量，对自由、人道主义等有强烈的信念。
无法包容狭隘的态度。
很适合金星科学研究，在很多科研领域中吸收知识的速度很快。
木双鱼
木星主导着双鱼座，木星在这个位置会增强想像力，和很多方面的艺术才能。容易脱离现实，不知道如何处理金钱。旅行对这类人而言是逃避的方式，时常幻想着在海岛上过着悠闲的生活。

