看水星落座及全盘主要能量
通常，水星力量很强的位置落在处女、双子、天竭和水瓶。但并不代表落座其他星座就成不了学霸，水星落在不同位置，适合不同领域。找到适合自己的最重要。大家来自查对应一下啦~

水星落处女（包含全盘处女能量强）：逻辑思维非常强，专注又有条理，适合金融会计、心理学、理工科、医学等。加强发散性思维、感知力和想象力。

水星落天蝎（包含全盘天蝎能量强）：推理能力强，喜欢深度考究问题，具有超强洞察力和感知力。适合心理学，法律，医学、化工类、金融类、风险安全评估类等。加强想象力和沟通力。

水星落金牛（包含全盘金牛能量强）：学业上很有耐力，脚踏实地，好胜心强，房地产、营造业、土木、美食艺术类等。
加强思维灵活变通、逻辑性。

水星落摩羯（包含全盘摩翔能量强）思维容易形成自己的框架，有原则有架构，具有极强的好胜心和耐力。适合管理学、政治学、行政类等。加强想象力和沟通力。

水星落巨蟹（包含全盘巨蟹能量强）：感知力强，思维偏感性，适合文学类、心理学、幼儿教育类等。加强框架性思维和逻辑性。

水星落双鱼（包含全盘双鱼能量强）：想象力丰富、有艺术细胞、感知力同理心强。适合文学类、艺术类、电影编导类等。注意逻辑性和框架性。

水星落白羊（包含全盘白羊能量强）：学业上有主见，有自信，行动力强，不拖沓。适合市场营销学、贸易类。加强逻辑性和耐力训练。

水星落狮子（包含全盘狮子能量强）：具有领导力思维、敢于展现自己，沟通能力强。适合管理类、艺术类。加强逻辑性。

水星落双子（包含全盘双子能量强）：语言能力超强、思维跳跃性、信息收集能力强、记忆力好。适合教育类、传播媒体类、文学写作类、市场营销类等。加强耐力训练和框架性思维。

水星落射手（包含全盘射手能量强）：总结能力强，有依有据追求真理，语言能力强，也有一定的艺术细胞。适合教育类、哲学类、出版类、写作类、法律类、艺术类、旅游类等。
加强逻辑思维和洞察力。

水星落天秤（包含全盘天秤能量强）：有辩证思维，谈判能力强，善于权衡和交流沟通，有艺术细胞。适合外交类、心理学、人类学、人力资源、艺术类、设计类等。加强逻辑性和耐力。

水星落水瓶（包含全盘水瓶能量强）：有个性脑子快，有创新思维，小众思维，接受新鲜事物能力强，不随波逐流。适合高科技、做实验、互联网、计算机类、哲学类等。加强想象力和沟通力。