智商高的人最难遮避锋芒，他们生活中废话极少、洞察力敏锐且十分擅于将努力高效化。今天，我就为大家总结下本命盘八种高智商水星配置（及对应的命盘典型配置），希望对你研修个人命盘有所启发。
配置（一）：水星与天王星有主要相位，且多为水天合或水天拱；解释说明：天生理性思维发达且心智较高，对前沿知识的接受力强。
配置（二）：水星落在双子座或水瓶座，且水星与冥王有正相位；解释说明：天生拥有灵动活跃的思维，同时具有强深入思考能力。
配置（三）：水星既与土星有主要相位，也与海王星组成正相位；解释说明：思维硬中有软，稳中有灵，感性与理性得以完美共存。
配置（四）：水星落在白羊座，且没有受到凶星（火土冥）刑冲；解释说明：思维大胆突破，敢于抛弃传统旧知及惯性概念直攻难题。
配置（五）：水星与火星成六合相位，尤为双子水星与巨蟹火星；解释说明：思维具有无限的活力性，能在跨领域学习中融会贯通。
配置（六）：命盘命主星为水星，且水星空相落天赋宫第二宫内；解释说明：强大的思维能量完好地蕴藏于天赋，不易受外力干扰。
配置（七）水星、三王星之一、以及上升点组成次级大三角格局；解释说明：拥有可稳定发展的高效卓越的思维能力，且通晓古今。
配置（八）：水星与三王星中任两者组成T三角，尤水星为顶点。
解释说明：具有爆破力强大的思维优势，能够开辟全新学识领域。
PS.
1.智商高的人，情绪的自控力普遍比较强。
2.智商高的人，享受于一个人的独处时光。
3.智商高的人，对更高智商的人嗅觉敏锐。
”智者解决问题，天才预防问题。”
一爱因斯坦