水星
水星与太阳和金星为朋友。这颗行星代表着沟通和智慧。水星以罗马众神的信使命名，不要看它小，但它运转的速度很快。或许这是因为沟通中包含着信息和知识，而知识必须被传递出去！
水星在本命盘中的意义
水星被称为心灵之星，掌管智力、交流和心理活动。它在群星中的位置影响着人们的思想和彼此交流的转变。水星以其适应性、波动性和多变性而闻名，这取决于它所处的环境。根据水星行运到达的星座，思维模式可以是快速、严格和线性的，也可以是慢速、富有创造性和直观的。水星还掌管与沟通和自我表达不可或缺的身体部位，包括声音、舌头和手。
敌人：月亮
中性：火星、木星、土星掌管：第六宫（奴仆宫）

水星1宫：
你的好奇心很重，大脑转得很快，人比较喜欢沟通交流，话唠一枚，能让白天懂夜的黑，就是不懂什么时候这位能停嘴。
水星2宫：
王力宏的歌：脑袋都是你，全部都是你.……水星在这里，就对赚钱有兴趣，一天到晚想挣钱，一聊就是钱，如何挣钱赚钱是必修课。同时也可以通过水星所掌管的领域获财。
水星3宫：
3宫是水星的快乐大本营。你的水星在这里，一般当个小主持是木得问题的。心灵手巧，巧舌如簧，说的就是你。比较好动，学习能力也好强。水星的好处基本都能捞得着。
水星4宫：
记忆力好，家里人一般都有文化，同时在家里也喜欢沟通交流。会比较喜欢古老的东西。也会适合在家里工作。
水星5宫：
想法比较有创造性，表达的方式也比较有戏剧性，语言能力还不错，喜欢玩，变着花样玩，也会比较喜欢动脑的游戏。
水星6宫：
观察比较敏锐，喜欢有效率、需要心智的工作，工作作也比较努力，同时大脑来的也很快，在工作上会有一些不同的职业或者不同的部门，或者是不同的变换。
水星7宫：
水星七宫的人可能会不止一次的婚姻，会喜欢比自己年龄小的。或者喜欢跟别人争论。非常注重婚姻里的交流，会比较喜欢大脑转得快比较幽默爱玩的人。
水星8宫：
会对一些未知的或者神秘的东西非常感兴趣。直觉力很强，嘴巴比较毒，看事情比较透。这里的人会比较善于打理别人的财产或者事物。
水星9宫：
水星九宫的人会对国外的文化、宗教以及法律啊之类的高等的教育或有兴趣，外语会非常的好，有良好的语言天赋。
水星10宫：
比较喜欢事业，反应也很迅速，可以做挑战性的工作，通常不止一份工作，会比较没有耐心。
水星11宫：
水晶十宫的人比较理想主义。喜欢交朋友，朋友很多，尤其是年轻的朋友多，喜欢分享知识。
水星12宫：水星十二宫的人会比较喜欢分析别人，对精神领域非常的感兴趣，语言表达是有障碍的。喜欢在安静的或者是独立的空间去思考，或者工作学习。


水星在第十一宫/水瓶座
聪明得很独特，以至于不被大多数懂
1，水星水瓶的思维非常前卫，也非常关心跟公益有关的事；也可能整天钻研外太空的事2，聪明的格局被放大，超过了一般人能思维的范畴。
3，好奇心非常强，习惯性地会打断或岔开话题，那是因为实在太想知道问题的答案，所以顾不得礼貌，当然更有可能是他根本没发现这样是很没礼貌的事。
4，非常坚守并捍卫自己的理念，很难动摇自己的理念。不管你想要怎样说服他，在他没有找到说服自己的理由之前，不会轻易被你说动。
水星在第十二宫/双鱼座
1，在灵性、宗教、艺术上有特别的天赋，至少有特别的鉴赏力或理解力。
2，水星双鱼座迷路的概率很大。
3，水星双鱼特别敏感，能够看到比人看不到的东西（比如通灵，强烈透过直觉去理解）。
4，水星双鱼的想法是出于慈悲，而这份特殊的连结最后给到谁，看缘分。
---------------
第一宫：强化智力，自我、反复
第二宫：讲价能手，计较金钱
第三宫：多言，爱外出旅游
第四宫：恋家
第五宫：有智力游戏天份，喜表演
第六宫：注重健康
第七宫：伴侣须聪明
第八宫：喜研究神秘学，有揭秘能力
第九宫：喜读书，充实自己
第十宫：从事脑力研究工作
第十一宫：朋友多
第十二宫：隐藏自己思想
------------------------------------
水星1宫，善于模仿、学习，好奇心重，活在头脑中的世界，总能对周围的各种讯息吸收、模仿成为自己的东西。1宫属于火相宫位，水星落在这里不会延迟表达，甚至先于分析和思考，就已经脱口而出了。他们在工作中需要控制自己过强的表达欲望。
水星2宫，会擅长与交易有关的沟通表达，例如处理金钱工作的财务、银行职员都是比较适合的职业类型，也可能喜欢销售、生产技术相关的工作。对物质世界的本质好奇，由于土相宫位的影响，表达方式上更有逻辑性，专注性。他们的足智多谋也可以作为自己引以为豪的资产。
水星3宫，来到自己守护的宫位，便会将水星原本的特质变本加厉的表现出来。思维敏捷、巧言善变，语言天赋强，从事写作、语言沟通类职业非常有先天优势。水星3宫也会带来一种焦虑的倾向，对周围的一切认知不稳定，缺乏深度思考，一知半解。
水星4宫，大多会有重视教育的家庭环境，使他们善于从感情关系中去学习，对人际关系敏感，记忆力好。父母对自己的早期教育很多，也大多是知识分子。但随着年岁的增长，水星与4宫的相互作用使得他们更加理性，而牺牲掉过度的温情，这可能会影响到他们客观思考。
水星5宫，对于从事创作性或者是娱乐性工作十分有利，会通过某种形式的艺术去观察、思考，也喜欢需要动脑子的游戏。他们喜欢用一种略微夸张的方式去表现自己，会有很多兴趣爱好，并且对喜欢的东西能投入全部的热情和激情。5宫也与子女有关，他们会很注重培养子女的智力。
水星6宫，也是一个自己守护的宫位，就会强化水星的过度挑剔、分析的特点，例如会对日常小事中体现的问题传到自己的意识层面。水星6宫的人可能会过度担忧紧张，或者感觉到休息不够，脑力和身体都过于活跃感到疲惫，要注意用适当的方法去舒缓
水星7宫，从别人身上学到东西，模仿与互动的能力很强，也喜欢与人分享自己的见解。受到金土的影响，这种互动会更加平等和理智，不是单纯的表达。这个落点很有利于一个人的社交能力的养成，不偏不倚的说话方式比较吸引他人的好感。
水星8宫，这个落点的水星虽然对外界的认知和理解多少带有一点主观色彩，但非常有利于研究更深刻的东西，探索生命、人性、生死，他们会认为自己早早的看透世界，并能看到表面背后的真相和秘密，相对于表达，他们更善于用直觉去感受，或者有所隐藏的透露一些内心的想法。
水星9宫，理解世界的角度更宏观，更偏向精神层面，他们需要通过旅行、学习、和不同的文化沟通，来提升自己的心智，了解更为宽泛的生存法则。水星9宫人也喜欢通过传授自己的见解给别人的同时，获得自己内心的启发和激励。很适合当作家、讲师或者高等学术的研究和传播者。
水星10宫，这个落点希望自己留给这个世界的印象是聪明干练的，他们早年会受到环境对自己的影响较深，而逐渐也会希望影响周围的环境，在一个团体中充当发言人或者掌握一定的话语权，通过对事业以及世俗地位的追求来稳固自己的形象。
水星11宫，他们迫切需要找到志同道合的人，加入一个有共同信仰、目标的群体，然后获得人脉资源，更重要的是精神的提升，与各色人士沟通，吸取有用的信息，以拓展自身的心智。
水星12宫，这是一个思维在意识层面和运作的落点，希望把隐藏在心灵深处的东西融入觉知中。悟性高，但不善于表达，不愿意透露真实的想法，隐藏自己的心智活动，而对于研究神秘学玄学甚至艺术都有着极好的优势。
快来告诉我你的水星落在第几宫吧？
