你有没有发现，有些事情，你不用怎么费力，就可以做得很好；但还有些事情，无论你怎么努力，结果也还是不尽如人意。
就比如，你有没有想过，学生时代，为什么你在数学上是青铜，但在语文上却是王者？
你的专注力在哪里，天赋就在哪里.

想要找出你的人生天赋，可以看水星落宫！

水星代表思维和技能，水星所在第儿宫，就说明你在第几宫代表的领域比别人更有天赋。

水星落在第一宫，你给人的印象就是口才好、语速快、反应更快~
你在逻辑思维、语言能力、沟通能力上，总是出类拔萃~
水星二宫，你性格比较务实，不喜欢虚头巴脑的东西~你对投Z理财挺有天赋的，会充分利用手边的Z源。
水星三宫，你应该从小学习挺好的吧~课堂上能把老师辩论得哑口无言的活跃分子大概率是你~你的天赋就是迅速学习新知识，还有语言表达和逻辑思维~
水星四宫，虽然你不是zui理性敏捷的那一个，但你很擅长感知别人的心思，“情商高”说得就是你~你的天赋就是让别人感受到温暖，对你来说，获得陌生人的信任简直易如反掌~
水星五宫，你很爱玩，对学习总是三分钟热度，不过，你身边的朋友肯定都觉得你特别有趣~你的天赋就是跟“玩”有关的，无论是玩游戏，还是玩才艺，或者玩投Z，你大概率都是高手~
水星六宫，你很喜欢为别人提供服务，而且，你很年轻的时候就把工作看得很重要~比起吃喝玩乐，你觉得工作更能带给你满足感~你有从事服务业的天赋，即使第一次见到你，客户也会觉得你特别专业、特别值得被信任。
水星七宫，或许有人说你太在意别人的看法，但其实，你也属于情商很高的那类人。即使你并不外向，也很善于跟人一对一沟通～别人不愿意说出口的事情，在你面前就会畅所欲言。你的天赋就是去跟人面对面沟通，因为，跟你说话，对方总会感觉如沐春风。
水星八宫，你的思想比别人更深刻~你善于透过表象看穿本质规律~心理学、法学、哲学、化学、金融学，这些在别人看来很烧脑的东西，你却凭天赋就能轻松掌握。
水星九宫，你有几分理想主义，不喜欢太“俗”的东西~你心里充满了「诗与远方」~你学外语很有天赋，而且，在别人看来过于抽象的东西，比如哲学和命理学，你却可以信手拈来~
水星十宫，真正的学霸就是你~你一定从小学开始，就是“别人家的孩子”吧~学习对你来说并不难~而且，别人总是被一些乱七八糟的事情分心，但你独特的天赋就是，总能排除万难，成为被主流社会和长辈们认可的那一个。
水星十一宫，别人可能有点害怕当众发言，但你可能会经常代表一些团队登台演讲，你天生就很有弓白力，在朋友圈子里可以说是一呼百应~无论当不当网红，熟人圈子里的KOL就是你。
水星十二宫，你想象力太丰富，所以经常走神，看起来不太接地气~不过，你的第六感非常准~别人以为你神经大条，其实，你凭天赋早就把很多人、事、物看得一清二楚。
水星只是星盘里其中一个参考的征象，相不单论，更多需要结合个人整体星盘来看，最后，别忘了，找到天赋，不是为了从此躺赢，而是选择最应该发力的赛道，在自己有天赋的领域，付出努力，收获属于你的成功！

水星白羊，白羊是具有开创性的一个星座，白羊最强的点在于他的原创性，如果说他是一名画家，他一定能探索出自己的风格，而不是盲目的迎合市场。
水星金牛，他们身上最闪光的点在于可持续性，金牛是比较实在的，一些歪门斜道他们是很不屑的，不太会投机取巧，可以说他们非常的谨慎，这是一种积累的能量，这种才华在金融，从商等领域都非常好，
水星双子，这就是全能型选手，学什么会什么，正因不知道的太多，有进修迷茫自己该干啥，一定要找到自己愿意深耕的领域从事下去。
水星巨蟹，这是个才华横益的配置，这群人是有能力的，能够产出让大家都共情的作品的，在写作方面是非常有才华的。
水星狮子，我觉得他们有当谐星的才华，狮子座的幽默感是大家有目共睹的，而且他们会考虑到别人的感受，都是拿自己的糗事来分享。
水星处女，他们挑剔，毒舌，但是底层逻辑是秩序感，如果你想策划一个项目，那么水星处女非常合适，他们分析能力强，而且能深入学习潜心打造，这个配置非常容易出学霸！
水星天秤，他们最大的才华就是端水大师左右平衡，他能左右逢源，人与人之间要合作就避免不了要接触，要社交，如果今天要谈的对象是他非常讨厌的人，他也有能力搞定对方，实力不是盖的。
水星天蝎，的朋友，你们的第六感是非常的准的，有时候莫名其妙就能看透事情本质，而且非常擅于抓重点，从事心理咨询，或者命理行业都是能发挥潜能的。
水星射手，像比较传统的出版，旅行等传播行业都非常好，他们喜欢分享新观念新思想。很多优秀的文案经射手的手，就能有更好的效果。
水星摩羯，适合当讲师或者搞研究，因为这类人有独立的思辫能力，不管什么事他们都会有自己独到的想法和看法，这种才华我还挺羡慕的。
水星水瓶和水星处女，在互联网公司做开发的挺多的，细品一下这个工作还挺适合他们的。
水星双鱼，他们聪明，但他们就是懒得思考，没有什么动力让他们思考起来，他们的才华在于想像力，一些创作性的工作他们都非常适合噢。比如写小说，写剧本，词曲创作等等。
