在现代星盘中，三叉载就是代表海王星的符号、主宰星座双鱼座，作为三大年代凶星之一，海王星需要耗费165年才能走完12星座，每一个星座大概停留14年，所以不同时期的海王星往往影响的都是当时的整个社会以及年龄相差在15岁之内的一大批人！！！
海王星落在第一宫
当海王星进入第一宫的时候，带来的是个人在意识上的弱化，这是因为海王星，是一个跟欺骗和混乱有关的一颗星。
当事人将会有容易做梦的现象，一般来说当事人会很容易忍耐当下，因为对一个海王星在第一宫的人来说，我的内心具有梦幻和期待，而这些期待就是让我愿意继续忍耐现状的最佳动力。即使这一切只是空想，一个海王星在第一宫的人，就是会持续性的做着总有一天会达到的美梦。
还会会出现类似土星的那种忍耐力高的特质，海王星在第一宫的人，可以忍耐许多人的侮辱，而继续和给自己侮辱的对方聊天或是共事，甚至他们还可以很慈悲的，帮助曾经给自己带来痛苦的人。
你非常了解人性，能轻易察觉隐藏在事情背后真正的动机，也拥有精致、温和、模糊与极富想象力的特质，你可能是个梦幻型的人，活在幻想世界中。你看不清自己，别人也看不见你的真面目。
因为海王星跟传染病有关，也因此海王一宫的人，应该在出国或是饮食方面都多加注意，海王星在健康方面会出现的问题，还包括了精神性质以及成瘾性质的疾病，成瘾性质的疾病相当容易了解，这将会导致当事人因为药物的过度使用，而有成瘾或是中毒的意义。精神性质的疾病在于，海王星的不切实际和幻想的特质，将会导致一个人容易出现幻听幻视，或是情绪作用一旦开始，自己却很难自我控制的强迫症。
你看上去很闪耀、神秘、有磁性且具领袖气质。有好相位时，你会将你的想象力运用在艺术追求上。相位不佳时，浓厚的想象力可能会耗竭你的能量，使你受制于奇异的经验，带来了难以诊断的疾病。
海王星落在第二宫
当海王星落在了第二宫，则说明你对金钱有高度的理想主义倾向，不太会精打细算或者脚踏实地的理财，在金钱也会容易受到欺骗。对待金钱你始终以分享的态度看待，不仅是对待亲人好友如此，你也会将这种观念延伸到其他不亲近的人身上，说白了就是对待金钱比较随意而为。
可以让你升华自己的价值观和人生观，让你有底气放开手脚去做一些真正在意的事情，冲着纯粹理想的目标行进，以及对于梦想的自由追逐。如果你们的心灵蓝图足够活跃，那么这个位置或许就会创造物质财富。你对于“拥有”有着不俗的看法。但你的财经判断力并不好，对金钱的利用过分理想化，你可能为了一个崇高的目标而一掷千金，不会考虑现实，有时是有利有弊的性格。有不利的相位时，你容易成为赚钱计谋中的猎物，而且可能相当不切实际。
海王星落在第三宫
海王星的幻想和没有规矩，或者说没有边界的思维带给了象征着思考的第三宫更多思维上的混乱，当他们面对任何事情时，都表现为多种想法，他们没有其他人在第一时间里做出反应和决定，而是陷入在没有确定答案的胡思乱想中，如同浆糊一样。当你的命盘中海王星落在了第三宫时，说明你喜欢将自己所知道的知识和事物与他人分享，往往扮演者讯息传播者的角色。同时也扮演者八卦的传播，这类人适合从事大众传播的工作。
你拥有自由的思维，在言语上甚至可能造就，你是一个好辩的人，不管怎么说你可能拥有不错的口才，虽然你的逻辑思维并不会十分突出，但敏锐的反应力，衔接心灵感官的表达方式，是你的特长。
你常常感到不满足，并且容易和人空谈自己的梦想，但你的言论和观点常常能够得到他人的包容和支持，甚至不乏粉丝群体。一般来说你的求学也是比较顺利的，对考试运而言，你都是比较顺利的。当然海王星的负面效应不容为我们忽视，他有可能带来临场状态上的低迷，以及对于考试成绩的不满足，过高的期待。
海王星落在第四宫
如果你的海王星落在了第四宫，说明你对家庭有很深的依赖感，尤其是成年后这种特质会在你身上显现，表现为如母亲般的照顾好身边的每一人或者是员工下属。另外，离开家乡的人则对老家有着一种着恋，想要回到最初的地方。
当海王星进入第四宫的时候，当事人居住的环境，将会有莫名其妙变脏的现象，这是因为海王星一来会导致，当事人有东西用完之后随手放的现象，二来则是会因为舍不得丢一些根本就用不到的东西，导致自己家里的废物越来越多。虽然如此，不过一个海王星四宫的人，对于自己在家方面的梦想和需求可是挺高的，海王星的特质，会让当事人特别重视和兴趣有关的摆设，一般来说海王星的摆设是有独特的指向性的。
个人星盘上海王星落在第四宫，对于家庭而言你是富有牺牲精神的，无论是对父母的让步还是对伴侣的付出，但你也同时能够得到他们的宠爱，于此你不会计较物质的得失。
海王星对于现实世界免疫力的脆弱，敏锐，直觉和灵性天赋被发挥到了极致，你几乎可以非常容易地了解他人的内心感受和当下的想法，并且具有包容的态度。你对于情绪精细的一面了若指掌，知道如何通过细节和一些不经意的举动去影响人和人相处的氛围，内心也同时憧憬着心灵相通，互相体谅的人际关系。
海王星落在第五宫
当你的个人命盘中海王落入了第五宫，则说明此人不管是在爱情还是自我表现方面，都希望得到肯定和回应。
你要比其他人需要更多的时间，才容易获得稳定或是幸福的感情事实，值得一提的是这一点并非宿命，而是自己在暧昧来暖昧去的，跟不对的对象浪费时间，也因此会去错过其他更好的关系和缘分。此位置的人总是很容易在一段感情当中损失巨大，不论是感情精神的或是肉体金钱的损失都会有。你具有典型的宽容，博爱的性格，开阔的心胸，能够接纳各种各样的生活方式，甚至他人的性格缺陷。
在占星学当中，五宫也是一个跟赌博、游戏有关的位置，当海王星在五宫时，通常这一类的人最好不要牵涉赌博，一来因为海王星本身具有的着迷特质，很容易让当事人身陷在赌博当中，另一方面因为海王星是感性和不理智的，很容易因为过度着迷而被骗。
总之，这是一个幻想，爱和包容得到极大加成的位置。若相位不佳，很容易造成一个人具有虚伪，做作，让人难辨真假的性格基质，从而让与之相处的人们，产生被其欺骗的感觉。
海王星落在第六宫
如果你的命盘中海王星落在了第六宫，则说明你非常重视自己的事业工作，喜欢以服务型的行动或者关系和他人相处或是处理事情。海王星如果与其他行星没有形成厉害关系的不好相位，则说此人能够在工作中保持效率，反之，如果有不佳的相位，则说明你在工作中承受着巨大的压力，让人难以喘气。
海王星进入第六宫的时候带来的是混乱的下属缘，一般来说自己能够遇到很能干的下属的机率是不高的，海王星具有迷糊和混乱的特质也因此自己的下属容易拖拉，很容易把事情搞到需要自己去帮他收拾，海王星具有坏习惯和瘾头的意义，也因此自己的下属很容易出现容易有烟瘾酒瘾或是因为爱泡夜店导致上班总是迟到等等，甚至海王星有时候会造成自己的下属，出现手脚不干净的现象很容易给当上司的自己带来许多的危害。
海王星落在六宫的人还具有关爱心理，尤其是对宠物非常喜爱。
在心理灵性层面的觉知太突出，会有患上慢性病的可能，对他们而言，这种病症的表现并不明显，也不太可能被他们轻易发现，换言之，你的疾病很难诊断。
海王星落在第七宫
如果你的命盘中海王星落入了第七宫则说明感情方面有很强的宿世情缘，你会得到他人很多的照顾，或者你会很想要照顾其他人。
你们在选择另一半往往会选择需要帮助的，或者说需要自我牺牲方能修成正果的。你们会被这种类型的人吸引，会用自己的敏感、善良和理解来看待彼此之间的关系。正是由于这种很大的爱心泛滥，所以导致此类人容易在感情的世界里上当受骗，你们会美化（自己的想象）对方。海王星在第七宫对待伴侣你们有较为强烈的依赖心理，也非常容易受到周围朋友的影响，而在情绪上出现波动。不管是朋友之间，还是情侣之间，你都会无私的理解。这是一个能够带来“好人缘”的位置，你能够理解各种各样人的处境，并且不会以一种过激或是咄咄逼人的方式跟他们相处，纵使你心中充斥着对他们的不满。
你总能够收到他人无私的帮助，同时也心甘情愿地去奉献与维护你的人际关系。但不得不说，你也同样容易受到他人的一些消极影响，这个位置很容易让你对他人妥协而丧失较量的能力。
海王星落在第八宫
海王带有的“无法想象的好运”，“有如神助的状态”，以及“福报”的降临，加上第八宫本身具有的偏财，海王星落此，可能也会拥有一种“饿不死”的运气。海王星在这个位置会给你一种神秘的领袖气质，帮助你获得他人的支持。
当海王位于这个位置时，则说明此人容易受到诱惑，也善于诱惑其他人，在感情方面往往追求浪漫而且有些混乱的倾向。你们非常渴望和其他人的融合，所以缺失了界限，自己内心没有了原则。在亲密关系里，你们不太想要回到现实生活，为了现实要素可能会牺牲掉吸引的性生活，进行柏拉图式的恋爱。对待伴侣的需求你们非常敏感，对方细小的变化你也能感觉到。在占星学当中八宫也跟遗产有关，当海王星进入八宫时，这暗示当事人容易获得非正当的遗产，或者具有偷窃占据他人遗产的现象，此外八宫也是一个跟司法和法律有关的位置当海王星进入八宫的时候，当事人将比一般人更容易遭遇到打官司的事件，而导致拖累自己金钱的现象，比方说自己的兄弟父母小孩打官司，却影响到自己严重的因为官司的事件，而导致不得不花钱的现象等等。
在钱财方面，你需要更多的细致，在收支之间要自己掌握平衡，有关于金钱的合约你也需要谨慎为上。
你能够将一些本应深刻看待的问题轻描淡写，有一种“不要去强求”的态度。但是这样所带来的结果可能是，物质层面与精神层面的双重瘫痪。海王于此，你的神秘学，心理学禀赋得到很大的激发，你的感受和对生命的体验也会比他人更有一种戏剧般的内在冲突。你可能经历过奇怪的梦想，噩梦或失眠。若海王受困于此，你会感到疲惫，无法抽身，甚至会本能地逃避现实。
海王落在第九宫
当你的个人命盘中海王星落在了第九宫则说明你的工作、学习会受到海王的影响。海王星带来的力量将会导致海王九宫的人严重的自我欺骗，也因此如果自己遭遇到别人在欺骗自己时，海王九宫的人不是非常容易发现这一点，这是因为自己的理想太过于梦幻，也因此很容易夸示真正的收获和结果。
海王星在第九宫的人会有令人讶异的直觉力，许多事你都是由直觉获知的。你有耐性，喜爱任何形式的学习，对外国语言有天赋，爱旅行。你喜欢帮助被剥夺权利的人。海王于此宫，会给人带来莫名优越感，容易将一些生活中的平常事务自我合理化，将其上升了几个高度，甚至小题大做。
你们在选择面对可能面临着困难，会在多项选择面前不知所措，海王本身具有拖延的特质，所以他们会认为机遇与自己好远而没有实际行动，当下一个机会再次降临时，他们还没有做出选择，于是选择综合症爆发了。
海王星落在第十宫
倘若你能在隐秘或者不受打扰的环境下工作，你则能够获得非常大的成功，比如幕后工作者。
当海王星进入第十宫时，当事人很容易出现各种层次的问题，一方面海王星的梦想和不理智的现象，很容易让当事人造成错误的选择和错误的判断，包括用人和交际手腕，因为自己太容易被蒙蔽，也因此容易给自己造成不好的结果和不好的人生。在占星学当中，第十宫也是一个跟长辈有关的位置，这除了暗示自己的事业是混乱的以外，同时也暗示着自己的老板，是比较容易被他人唬弄的那种人，跟自己一样老板有过度的梦幻，甚至是会给自己画大饼，也因此一个海王星十宫的人，同时具有过度的依赖自己的上司和长辈的意义，此外因为海王星也同时具有说谎的特质，换句话说自己的长辈，真正能够兑现自己承诺的比例是不高的
海王星在第十宫的人有成为领袖的潜力，且多在精神层面，你的职业通常不寻常，个人独揽成功与失败，但会以光明及坦诚的态度面对。你对世界表现一种不寻常的态度，你可能比你真正所能达到的有更高的想往，或者世界可能不会给予你同等成就的回报。
你擅长将自己锋利的一面隐藏起来，从而自然地将柔和，无害的一面展示给外界，某种程度上这也是一种自我欺骗。你一直以为自己是梦想中的自我，并且沉浸，陶醉其中，虚妄地感受它有多么得受人喜欢而完美无缺，倘若天底长势不利，很有可能让你忽视真正的内心建设。如果把握得不好，你有可能迷失自我，对自身的外在形象产生幻觉，甚至不顾一切地追逐名利，并且自我催眠：那一切美好和荣耀本来就是我的。
海王星落在第十一宫
当你的个人星盘中海王星落入了第十一宫，则说明此人对于团体有着非常强烈的欲望，你期待自己能够到有组织的团体中实践，你或许会成为全心全意为团体工作的成员，或者对团体有着过分美好（不实际）的愿望，或者你是被动工作者，不会主动争取自己的权利。
一个海王星十一宫的人，很容易因为人际关系而让自己被拖累，这种被拖累的现象是当事人很难拒绝的，然后自己的朋友就像是个不定时炸弹似的，不知道何时会出问题。
在占星学当中，第十一宫也是一个跟希望有关的宫位，当事人将会有过分迷恋自己梦想的现象，然后即使自己是一个已经结婚或是需要负担家计的人，一个海王星十一宫的人，并不会让自己去改变自己的理念，不会要求自己应该要适应环境，而是把可能自己应该尽的责任给抛在一边。若相位不佳，你可能是个善于勾心斗角的阴谋者，你或许会把“狂妄”特质发挥到极致，你甚至有可能因为纯粹自私的原因，以一些情感因素去狡猾地利用，欺瞒自己的朋友。



海9宫：容易拖延

海王7宫和天王7宫：闪婚闪恋，离婚配置
海王星落在第三宫
海王星三宫的人直觉力强，但逻辑弱，思绪模糊混乱，与人沟通容易语焉不详，造成误会或误解。他们喜欢舞蹈、诗词、歌曲、绘画或摄影，适合艺术、音乐表达或文学类的写作。他们也可能会有奇怪的手足，或者要为兄弟姐妹牺牲。如果海王星有严重的剂相，则可能有语言障碍或心智障碍。

海王星落在第五宫
海王星落五宫的人具有丰富而生动的想象力和艺术创造才华，并能用华丽而生动的方式，自然地把情感化为具体的创作。他们的情感经常会过于丰沛，随时都会堕入爱河，过度理想化爱人，最后会因为幻想破灭而失望。他们可能要为孩子牺牲自己，或者期望孩子给自己带来救赎。有的时候，他们的孩子很难带，敏感、多病。如果海王星相位困难的话，切忌玩赌博、投机等金钱冒险游戏。

海王星落在第七宫
海王星落七宫的情况比较复杂。海王落七宫的人在婚姻上常有不顾现实的倾向，容易被配偶骗，因为他们会理想化自己的配偶，同时配偶本身也带有一定的幻象，善于欺骗。他们经常会遇到让他们失望的伴侣，也经常要为伴侣牺牲奉献，比如伴侣是艺术家，没有现实能力、须照料，或者配偶沉迷酒精或毒品、或者精神状态不好，或者伴侣有婚外情很多年都不知道。如果海王相位不佳，容易发展出丑闻，或者在法律上成为代罪羔羊。
如果海王相位很好，当事人可能会遇到真正的灵魂伴侣，或很有艺术天赋又有世俗成就的配偶。

