这个相位光是想象一下两颗星的特质就能猜出有日火合相的人大多性子急躁，一旦确定一个目标会马上想去着手进行，给人火箭一般的感觉。直来直往、口直心快的性格让别人以为他们容易生气，不排除一部分日火合的人确实容易生气，但也有一部分是因为过于快速地反应真实的一面而让人误以为他们生气了，其实则不尽然，就算真的生气，火气也基本上是来得快去得快。

实际上这个相位带有初生牛犊不怕虎的特质，很多事情他们可能还没有想到会有什么情况或后果就已经着手开始做了，除非是在比较有谋略天蝎或摩羯，但好在他们反应速度比较快，性格也果断，一旦发生问题可以随时调转方向。如果火星在落陷星座金牛座、天秤座、巨蟹座，那么相应的速度性、反应性、果断性会有所减弱。不过日火合相也有灼烧的问题，当太阳和火星的夹角在3度以内时（3-5度之间也会有影响，但相对减弱），火星被强烈的太阳光辉所遮蔽，容易有执着于某一个目标，出现问题时钻牛角尖的情况发生。
另外，日火合相所落的宫位表示了一个人一生中会花费大量精力的领域，有时要注意避免过度劳累，具体可以参考火星所落宫位。

日火拱、六合
日火合谐相位可以将这两颗星体的外在活力以最佳形式表现出来，火星为太阳带来勇气与胆识，但又不会象合相那样鲁莽和急躁，在太阳实现目标的过程中提供源源不断的精神和能量，让人能坚持达成自己的理想，不轻易言弃。拥有这类相位的人也不容易畏惧困难和挑战，对实现目标是一个很大的加分项（前提是土星不来捣乱）。这时太阳所落宫位代表的领域往往是目标所在的方向。
日火拱相位通常是在不经意间发挥二者的优势能量，是一种天赋，相比较而言，日火六合会带有更多后天主观能动性，例如行动之前做一些研究合计划、过程中有审视和思考之类。女性若是有这个相位，很有可能遇到一个性格积极、有勇有谋的对象，也可能对方比较喜欢运动。

*日火刑、冲
日火负面相位比较容易给人带来暴躁易怒的性格特征，刑相位的怒气更偏向于自己和自己过不去，一些事情越想越气，而冲相位则更侧重于在与人互动的过程中产生冲突和不愉快，尤其是在涉及自己的信念、目标、理想等事方面。如果这时火星落在金牛座、天秤座，或许能降低一些火星的暴脾气。不过火星脾气来得快去得快的特性也很可能让这些人在发完火之后又后悔当初太冲动。若是日火有其他和谐相位，那么这种易怒的特质可以适当得以缓解。这个相位的好处是会提升人的竞争心理。很多日火刑冲的人都有不服输的好胜心，这让他们会在某一领域花费很多精力试图超越别人，因此也是个给成功加分的配置。
同时要注意的是，日火负面相位会有一定的意外伤害可能，也可能是身体部位容易发炎或长痘，需要自身多留意。