火星
火星与太阳、月亮和木星相处良好。这颗激情澎湃的红色星球是强大的。在神话中，它被称为战神，能够显示出人的兽性。这个星球掌管着愤怒和仇恨，以及勇气、信心和领导力。
火星在本命盘中的意义
火星以罗马战神命名，它在太阳系中的位置引起了人们的注意。在本命盘中，这颗行星驱动着你的激情、体力和生活的力量，它想要这一切变得更有意义。作为一名战士，火星与攻击性紧密相关，例如，你的脾气来得有多快，以及这种脾气是如何表达出来的。你是否让你的感情浮在表面，直到这些感情沸腾起来，并突然用言语做出猛烈抨击？或者，你倾向于做出更直接的身体反应，比如大声哭或喊叫等等…
·敌人：水星
·中性：金星、土星
·掌管：第一宫（自我宫）和第八宫（性与疾恶宫）

火星1宫：你需要控制你的不耐烦，学会建设性地利用你的能量。你是实际且有开创精神，还有良好的组织能力。若火星相位不佳，代表了不顾他人的权利及感觉，常会表现暴力的倾向。
    你们会以最直接的方式遇到自己未来的另一半，而且对方会很了解你们，会以工作关系结识。
火星2宫：你积极追求金钱，即强烈的物欲，虽你在投资上的冒险心会带使你富有，但在消费上也很冲动，通常一赚到钱便会花光，因此你必需细心检视自己花钱的目的。
    你们会因为金钱而结识，而且对方会为你们带来一定的财运。
火星3宫：你既好奇，又非常激进，你可能太过强烈直接而不够圆滑，对他人没有耐心或过分挑剔。你有许多好主意，但因为你是如此积极、紧张与不安，所以通常对细节不太注意。
     你们是通过周围人的介绍结识的，而且对方能说会道，很讨人喜欢。

火星4宫：你对安全感有一种急切的需要，由于家庭中有位支配一切的父母，或者会发生争吵的情况，你最好能离开你的出生地到别的地方去，或童年住所有许多迁移的经历。家庭关系充满活力，父母亲爱好运动
    对方会是非常让你有安全感的人，有车有房，经济基础和条件都很不错，你们会是在机缘巧合之下结识的。
火星5宫：你非常性感、浪漫与理想主义，热切追求爱及快乐的人，你对于性及爱情具侵略性及情绪化，你积极的性趋力会迫切地寻找性伴侣。由于没有耐心，性的热情会导致未婚怀孕。桃花丰富，喜欢 艺术，对孩子有无穷的精力。
    你们会在各种娱乐场所中结识，就比如是游乐场、动物园、景区等等。
火星6宫：你都是个努力工作的人，工作狂的位置，但如果你把自己逼得太紧，你可能会患疾病。你对那些与你一起工作的人期望很大，别人可能发觉你的步伐太快。除非你学会控制你的脾气，否则很难与下属相处，你巨大的活力可以表现为运动上的能力。有不利的相位时，你容易头痛、发生意外、发烧与灼伤。注意小毛病不要拖成大毛病。
     你们是在工作场合中认识的，而且两个人都属于比较热爱工作的人，也很懂得照顾对方。
火星7宫：你是个受争论的人物，有强有力的人格与证明自己的需要。你将吸引口头上的攻击与法律上的困难，特别是当火星有强相位时。通常你会很早或匆促结婚，选择到一位有支配欲的伴侣，除非思想很成熟，否则可能导致分居或离异。
     你们之间不是一见钟情，就是不打不相识，属于两个极端的场面。
火星8宫：你常需要处理别人的金钱，有时候是一种大众需要的才能。你对心灵方面的事物与来生感到兴趣，可能在这些方面从事研究。你有强烈的欲望及情感强度，也会产生有力的性趋力。
     你们会因为某种神秘的磁场力量而结识，很可能会是相互利用，共同进步的关系。
火星9宫：你对旅游、户外活动、宗教、哲学、社会及教育方面有兴趣，你可能会发展出一种宗教的热诚，甚至接近狂热的边缘。你可能会因此在国外惹上麻烦，或者是和姻亲之间会有某些问题。
     你们会因为某次旅行相遇，会是远途的，亦或是国外旅行，而且你们的三观相投，一见如故。
火星10宫：你追求名声及地位。由于你追求事业非常积极，具有高度竞争力，能达到事业高峰。你追求事业的野心通常会为你带来好名声，当然也可能大大失败搞得声名狼藉。
     你们是在事业上遇到的对方，也很支持对方的事业。
火星11宫：你将精力投注于友谊及团体活动中，你的朋友大都是颇具男子气概，有侵略性的那一型。通常朋友会帮助你完成工作，达成商业及事业的野心，你容易交到朋友，但常因太过苛求或急切而失去他们。
      会在某次团体活动中相遇，亦或是校园中的小组讨论，而且对方会是很有才华的人。
火星12宫：你对于自己的欲望及目标非常善于隐藏，由于你可能偏好秘密，所以在从事调查或侦探方面的工作亦可胜任。如果火星在这个宫位的相位不佳，你可能会有所密谋。你会私下僧恶他人，也造成私底下有一些你不知道的敌人。
     你们会因为家族安排结识的，而且对方会是你们的靠山，亦或是你们是相互促进相互帮助的关系。
-------------------------------------------
星盘看恋爱出现时间
火星落1宫
你会以直接的方式遇到对方，也就是你们总会不得不三番五次的接触，例如：两个公司的合作，你们分别代表自己的公司。而且，你会觉得对方很了解你，但你有点不喜欢这样的感觉，怕自己被控制，有点纠结。免费算
火星落2宫
这里说明你们的相遇可能会直接和钱打交道而认识，或者你会因为觉得他有某方面别的价值，例如可以帮助你的专业或者人际交往广泛等等。当然，这也可能反过来，因为他比较贫困，你可能想要去帮助他，提供自己的价值给他。
火星落3宫
通过小范围关系认识，例如亲属、朋友、姐妹介绍。另外就是此人肯定和你相遇时充分发挥善于沟通的能力，再有可能会因为其他方面的不够，所以很会讨别人开心。
火星落4宫
在这里的人，你们相遇时，你会觉得他很有安全感，而且没准已经有房了，让你觉得踏实。而且家务能力应该不弱，只是可能会出现情绪化的倾向。
火星落5宫
你们应该是通过娱乐的环境下认识的，例如院、酒吧、游乐园……通常这样的人都会条件不俗，仪表堂堂，自信满满。当然，也许还有点花心。
火星落6宫
通常你们是在很常规的生活、工作状况下认识的，例如：同公司的同事。而且他会是很有服务精神的人，有时更想一个会照顾人的大哥哥或者。星盘看你正缘外貌。

--------------------------------------------
火星落一宫
行事直率，自有主张，不掩饰。精力充沛，容易激动，做事讲究效率，讨厌别人拖拖拉拉。
火星落二宫
想要得到的东西会很急切，甚至不择手段，所重视的会尽力去维护，重视物质及感官享受。属于既能赚也能花，对亲密的人很大方。
火星落三宫
不拐弯抹角，爱与人争辩，但常带有挖苦。好动不安，没有耐心.个性冲动，欠缺圆滑。爱抬杠，爱耍嘴皮子功夫，也喜欢卖弄自己的知识和见识。
火星落四宫
生活环境多变，大部分行动和选择都受家庭的影响或者拖累，重视家庭和亲人，爱她就要在意她的家人。
火星落五宫
充满浪漫的幻想，热情奔放，感情中容易一见钟情。具侵略性和情绪化，如果火星相位良好可以引起别人的好感，但如果相位不良，会受人排挤。
火星落六宫
透过工作表现活力，辛勤有活力，自尊来自于工作的成效，属于负责任的工作狂。如果火星相位不良，可能因为工作而引起健康问题，也会过度关心细节而忽略重点。
火星落七宫
倾向与人合作，如果火星相位良好，可以完成许多目标。如果相位不良，可能会出现因为意见不同，导致和合伙人出现纠纷也会影响婚烟的稳定，
火星落八宫
欲望很强，动机潜藏，只有亲密的人才感受的到。而且火八的人把性和爱分的很开，觉得爱是爱，性是性。
火星落九宫
高瞻远瞩，无法容忍肤浅的观点和没有目标。很坚持自己的信念，碰到与自己观点不同的人，会无意中想说服对方。喜欢自由和旅游，坚信读万卷书不如行万里路。
火星落十宫
追求名声及地位，事业心很强，工作也非常积极，但对其他东西就非常冷漠。如果相位良好，会功成名就，成绩非凡；如果不好，会受不小的挫折。
火星落十一宫
对社会和四周不满，有革命的倾向.火星相位如果不良，会和朋友不和谐，会伤人伤己.如果相位良好，就朋友很多，喜欢团体活动和热衷于社交。
火星落十二宫
有隐秘的心思，对自己的欲望及目标于隐藏。会私下憎恶他人也会暗自喜欢某人.自己不善于表达，感情也容易有很多波折。
---------------------------------------
火白羊
1.【勇气胆识/自信/竞争性】
作为黄道第一个星座，白羊座有着开拓的勇气和敢为人先的胆识，同时也具有竞争的天性，喜欢独立行动，甚至嫌弃对方不够果断。他们也是比较自信的，按照自以为的方式去行动，这一点在星盘中土象能量比较重时会被削弱
2.【冲动急躁/直接/来去匆匆】
火星落白羊虽然是热情积极有行动力的，但是他们的行动更像是来也匆匆去也匆匆的，就像他们的怒火一样，易被挑起也易平息
火金牛
1.【实际务实/稳定不易变动/占有】
金牛作为一个土象固定星座，对物质的占有和掌控欲望比较强，采取行动的方式也比较求稳，往往从切实可行的角度出发，甚至会因为过分求稳而懒得行动。这在当星盘里的火元素比较强的时候会有所缓解
2.【审美艺术/果决力/积拨】
金牛的守护星是象征爱与美的金星，所以火星落在这个位置也会加强他们对于艺术审美的向往和追求。另外，前面说了他们对于物质世界的占有欲望，同时他们对于自己下决心要做的事情也很有积攒、蓄势待发的能量
火巨蟹
1.【迂回间接/自我保护/直觉】
火星落在巨蟹座是失势的位置，巨蟹本身是对安全感非常看重的星座，同时它又非常敏感，所以火巨蟹人很容易因为过度自我保护而不敢做一些尝试，宁愿被动接受风险性小的可能性
2.【敏感/家庭家人/生闷气】
巨蟹是和家庭家人甚至家族国家密切相关的星座，所以当火星落巨蟹时，也会为了这些方面付出行动。而它的敏感性会常常觉得自己受到攻击，但是他们却不会直接表达或者行动，自己也容易生闷气
火狮子
1.【荣耀/优越感/自尊/骄傲】
如果说火白羊像率先出征的战士，那么火狮子则像一个为荣誉为国家前进的骑士。他们天然对自尊和荣誉看得很重，同样也会因为这些受到质疑或打压时而有所行动
2.【温暖/夸大/戏剧性】
他们是温暖的带有戏剧性的，会被宏大的带有戏剧性的场面或者情节所吸引。在性上，他们可能也会喜欢甚至制造类似的关系或者场景，希望被追捧
火处女
1.【唠叨细致/服务/适应能力】
火星落在处女座会在他们的行事风格上表现出他们对于细节的注重，在性上也比较有服务精神。也正是由于他们对于微观事情的在意，所以他们容易唠叨（这在星盘中处女能量强的人身上也有体现），也容易因为一些小事情有积怨，但不太会大爆发
2.【完美主义/批判性/辨识力/谦逊】处女座众所周知是有批判精神的，同时也有些“吹毛求疵”，对于细节的把控让他们格外追求完美（星盘中如果有些火象能量来中和会好一些），但是他们为人处世总体还是比较低调谦虚的，即使有意见也不会轻易表露出来
火天秤
1.【合作/为不公平而战】
天秤是和合作、公平正义、和谐议题相关的星座，当火星落天秤时，他们也往往会为了心中的公平正义而行动，或者说他们的行动往往也是导向事情结果的平衡
2.【文明开放/审美/犹豫】
天秤的守护星是象征爱与美的金星，它是文明的审美的，所以当火星落在这个位置时，他们的决断也往往受到这些方面的影响。另外，前面说了他们时看重公平与和谐的，所以他们往往在抉择时容易陷入纠结，希望能顾全各个方面而踌躇不前，难以抉择
火天蝎
1.【隐秘/掌控/强烈/毅力】
天蝎座一向是对于隐私非常看重的，同时沾染了冥王的能量，对于事物的掌控欲望也很强，同时付诸的感情也是很强烈的，有一种不达目的不罢休的念头
2.【强烈欲望/决断/深层情感】
火星落天蝎是入庙的位置，同时也是天蝎的守护星之一，所以火天蝎的力量感是很强的，渴望深层次的了解事情背后的本质，情感上也渴望有深层的连接
火射手
1.【信念/冒险/长途旅行/户外运动】射手座甚至包括第九宫都和长途旅行、高等教育相关，火射手对于远途行动也很有向往。他们喜欢冒险，尤其在星盘中射手能量比较强的时候会更突出，也会为了信念而战，这种信念可以是自己喜欢的某个领域某个执念，而不一定要是宗教等宏观普世的内容
2.【理想主义/自我扩张/精力充沛】
前面说了他们对于信念的追求，因为射手座的守护星是木星，而木星有很有扩张能量，追求更广阔的自我，所以火射手渴望自我扩张，追求更未知的世界，也希望找到和自己一同探险的那个人
火摩羯
1.【谨慎严肃/权威/自律克制】
火星落摩羯座是旺相，也能够比较好地发挥出火象的能量，相比于天蝎而言，它的力量感更倾向于包裹于内心深处，默默地克制，再一点一点慢慢发挥出来。他们往往是有富有权威和严谨的特质，特别对于整个星盘里中摩羯座能量比较强的人而言，很不容易接触到他们内心，并与他们形成能轻松交心的关系
2.【按部就班/传统/计划】
火星落摩羯不可避免地会让这个人在行动方式上多了一些规矩，他们往往擅长沿着既定的制度、规则等按部就班地默默完成一些事情，而且做事情前一般都要心中有计划
火双鱼
1.【敏感共情/疗愈/理想主义/随波逐流】
双鱼座作为一个水象星座且时黄道最后一个星座，它时与宇宙相连的，它关注的是很广的议题，这和水瓶有点相似。他们和巨蟹一样也是很敏感的，善于共情和疗愈他人，但是作为一个变动星座，它是很容易受到周边环境的影响的
2.【逃避/浪漫爱幻想/沉溺】
双鱼的守护星是浪漫多情的海王星，海王星还有边界模糊和沉溺的特征。所以当火星罗双鱼时，尤其遇到困难和压力时，他们人容易自我放纵沉溺于某个情形或者某样东西（比如烟酒），以此逃避现状
---------------------------------------
火星白羊：热烈追求，也需要对方积极回应我，热情容易来的快去的也快。
火星金牛：持久的耐力和固定的坚守认定了你.会变坚实可靠，你不急我不动。
火星双子：对时间管理很在行，常换目标，需要大量的新鲜感（或交流）来填补，对生活的态度显得不够踏实
火星巨蟹：拖延、逃避、胆小、退缩；想主动又怕被拒绝
火星处女：火处十分的闷S越是嫌弃你，越是喜欢你。火处惯于暖昧，在R体上不拒绝也不负责，能不能成正果还要看日月金的力量。
火星狮子：会让自己看起来很尊贵很不好欺负，要成为最有实力的那个，也要成为你生命中最有能力的那个。
火星天秤：等你来撩，因为他懒得动。其实也会不够专一，暖昧时有发生，但又总是过眼云烟。火秤不会主动提分手，被分手还会挽留，就算分开了，回头草也常吃。
火星天蝎：从不轻易出手，但是我一出手你必定栽，深情，感情中不容易放手，无论爱你还是恨
火星射手：虎头蛇尾，持续力不足，经常半途而废，改旗易帜，倒也不是贪新鲜，只是遇到困难不愿前行罢了。
火星摩羯：精力非凡，耐力十足坚持，从来就是他的擅长，时间和情敌都是证明自我魅力的踏脚石。
火星水瓶：你不喜欢我的时候，我就在这里，逗你，撩你，吓唬你，你喜欢我的时候，我不知道在哪里，若即若离也常常让对方不爽。
火星双鱼：意志力也不强，不能坚持，在关系的培养中常常掉链子，需要对方时刻督促和牵引。
------------------------------------
火星落入白羊座
白羊座的守护星就是火星，是火星能量发挥到极致的一个位置，火白羊的行动力绝对是战斗机级别的，你吩咐事情让TA去做，他立马风风火火就去做了，但是缺点就是听一半漏一半，容易好心办错事，做事冲动过头，而且跟火白羊合作的小伙伴也会很头痛，因为他的行动力太强了，导致别人都跟不上他的步伐，火白羊的脾气就是那种雷声大雨点小的人，消气快，好哄！
火星落入金牛座
金牛座刚好位于天蝎座的对宫，所以火星落入这个星座不能很好的发挥出它该有的能量，火星金牛的人把物质安稳看的很重要，喜欢到处积攒自己觉得有价值的东西，而且火星金牛的持久力比较强，有耐心，但是你逼迫他改变的话，他就会很生气，生气了也不会很快就平息，所以想哄好火星金牛，你不仅要好吃好喝哄着，还要给他时间慢慢消气呢
火星落入双子座
火星落入双子座的话，行动力是有的，但是就是容易出现半途而废的情况，做着做着就跑去做别的事情，但是火双子生气的话，会不停用话语来攻击你，一直攻击，不让你说话，如果你非要跟ta吵，那ta就会越战越勇，而且有的火双子的小伙伴还喜欢摔东西，怎么样才能平息ta的怒火呢，让ta自己发泄就好，千万不要顶嘴。
火星落入巨蟹
火星落入巨蟹座是一个入弱的位置，火星的能量不容易被发挥出来，所以他们做事情的驱动力是依靠情绪，如果心情好做事贼快，如果心情不好，就不想做事，他们会通过间接的方式来获取自己想要的东西，而且火巨蟹喜欢自己一个人生闷气，不会主动跟别人说，慢慢的伤害自己和伤害周围人，如果想哄火巨蟹，那就先解决TA的情绪问题，再去解决让TA生气的事情。
火星落入狮子座
火星落入狮子座的人行动力还是比较强的，有胆识，希望自己可以很完美、很出色的完成事情，并且得到别人的赞赏或者钦佩，TA会为了自己的面子和荣耀生气，TA能很敏锐的捕捉到被人的轻视，怎么去平息火狮子的怒气呢，顺毛摸是最好的选择，TA说什么就是什么，抓住TA的一个亮点，一顿猛夸，TA炸起来的毛就会被你顺下去了。
火星落入处女座
火星落入处女座的人做事情是一丝不苟的，自己有自己节奏，会不断的去完善自己处理事情的细节问题，行动力也是很强，也很细心，但是有的时候就是过于纠结一个点就会停滞不前，所以火处女很容易因为眼前的小事情就生气，或者被人指责做的不好的时候也会生气，一生气就会絮絮叨叨，把自己的不满一直说，如果想要平息火处女的怒气，就认真听ta唠叨，唠叨完了以后，两人一起改变。
火星落入天秤座
火星天秤最不喜欢粗鲁的行为，不论男女，他们都喜欢优雅，举止得体的，在一段关系中，他们若洞察到自己做错事情了，或者发现形势不利于他们，他们会主动投降，求饶。他们喜欢和谐，公平。所以，当他们想推动一件事情的时候，他们非常擅长用外交的手段去推动，去实行。如果想受到火星天秤的人青睐，你必须是温文儒雅，干干净净的。因为天秤座是处女座的下一个星座，所以你整体看上去是否干净整洁对于他们来说也是很重要的。
火星落入天蝎座
火星天蝎座他们做起事情来的干劲，驱策力，就像鸭子划水，因为天蝎有着隐藏的功力，他们在做什么你是不知道的，但是因为有着绝对的意志力。也是因为固定星座，他们决定做一件事情，会暗地里毛足劲，全心全意做。所以他们做事情的成果，一定会石破天惊，一鸣惊人。你想阻挡他们，都来不及。他们善于支配，善于暗中布局。加上天蝎座本来是一个非常有谋略的星座，所以火星落天蝎的人会出现很多商业高手。深奥，黑暗，强壮，充满激情。
火星落入射手座
人生不能重来，所以更应该去体验世间繁华。火星射手的生活是不能停下来，他们必须去扩充，去体验，丰富自身的精神。所以他们很舍得花钱去做一些让自己精神或者心情愉悦的事情。例如有10w他们愿意花掉8w，剩下2w安家。射手座代表资源的意思，所以当火星落在了射手座，他们常常会一刹那把资源用掉，很快又可以从很多渠道把资源搞回来，这也是火星射手的幸运之处，他们总是乐观的相信自己可以，只要有渠道能解决，所有的难题都不是问题。
火星摩羯座
火星落在摩羯座是相对于有事业企图心的，因为火星摩揭的欲望是建立在社会的成就地位上。火星摩羯也善于白手起家。他们非常善于长跑，从零到1一步一步来。所以他们非常的有耐性，慢没关系，最重要是稳。对于手中掌控的东西，必须得够稳，只有稳了他们才会继续前进。所以往往他们不介意从最底层做起，一步一步往上爬。直到他们所向往的成就完成以后。如果有一天他们成为小领导，他们会建立自己的一套规矩，在规矩里面自己是老大，自己当家。所以火星摩羯的人也是非常善于布局，非常善于建立架构以及组织。
火星水瓶座
火星水瓶座，都有着非常激进的思想，因为水瓶座都是非常有理念导向。他们为了推动一个理念或者价值，就会全然的去做。他们总是有意想不到的能量去推翻或者反对某些事情。在行动上，会非常强烈的表达自己所相信的理念。而且会用比较激进的方式来捍卫自己所相信的观点。他们从来不介意外界的批判与反对。而且还会说服身边的人来支持他们自己。所以他们是容易为了有价值的理念去走极端，但他们又是一个多么真实，不惧权威的人。
火星双鱼座
火星落进双鱼座，做事情没有办法直线前进。他们都是以迂回的方式，渐渐的去做。只有这样，才会慢慢的有了感觉，知道该怎么做，目标才会达成。所以火星双鱼座的人很适合从事艺术方面领域，也非常适合做一些需要迂回作战的工作。例如说搞政治。因为政治的事情是直接不了的。除此之外，他们往往有着一颗丰富的同情心，他们也容易因为同情而帮助很多有困难的人。所以，他们的伴侣常常会为此而吃醋。

---------------------火星星座看女生喜欢男生----------------------
火星白羊女
火星白羊女常常被强壮、独立、直率的男人吸引。运动员的体格似乎不错，但更重要的是，他要自信、直言不讳。超级敏感、害羞的男人，对火白羊是没有吸引力的，她们喜欢坚强、独立的男人。不拐弯抹角、直抒胸臆，又有点自信的男性是最理想的。
火星金牛女
火星金牛女常常被稳定、有安全感、气场强大的男人吸引。注重实际的男人绝对是火金牛的菜。不稳重、死板、轻浮的男人，在她们眼中简直不能称为“真正的男人”。火金牛喜欢的男性随和、有男子汉气概、坚强。她们尤其钟情刻苦勤劳的男性，而非“养尊处优”的花花公子。他们懂得自己动手，性生活简单、却又非常性感。
火星双子女
火星双子女心目中的完美男人，最重要的是有高智商。健康、孩子气、修长型的男士，往往是首选。对火双子而言，机智的男人能够刺激她们的性欲。多才多艺、活泼、爱玩的男人有着致命的魅力。她们对于“进化不完整”、传统阳刚型的男人，不是特别有好感。沉闷、无聊的男人则完全不来电。她们喜欢刺激，她们的大脑就是最大的性器官。
火星巨蟹女
火星巨蟹女更喜欢感性的男人，他们富有同情心、敏感、有保护欲。火巨蟹女有时会被情绪化的人所吸引，喜怒无常的男人会激起她们探究的欲望。她们喜欢“深奥的”男人。事实上，她们想找的是强壮、有男子汉气概的传统型男人。通常，身强体壮的男人，至少看起来强壮的男人会令她们动心--请记住，她们喜欢被保护。
火星狮子女
火星狮子女可能会被骄傲、外向、甚至华而不实的男人所吸引。冷漠、高贵、自信的气场通常能吸引这些女生。她们喜欢行事风格大胆、自信的男人！爱玩、有趣对火狮子是很重要的。刻板、过于严肃的男人则无法吸引她们。吝啬的人也会令她们非常扫兴。火狮子希望自己的男人大方、威严、自信。最好有点占有欲和嫉妒心，这样让她们感觉自己有活力、有魅力、被宠爱。
火星处女女
对火星处女座的女生而言，吸引她们的男人常常是低调、朴实的。他们不炫耀，不张扬。健康、自然和干净是最吸引她们的体型。如果有点睿智、谦逊和理性就更好了。她们对过分自信、专横或刻薄的男人很反感。她们寻找亲切、乐于助人的男人。能力很重要，但火处女不喜欢爱卖弄的男人。低调能干最理想。
火星天秤女
低调、有魅力、彬彬有礼的男性最吸引火星天秤女。体格匀称、容易接触的男人很容易吸引她们。粗鲁、无礼，独断专行的人常常令她们反感。这些女人喜欢合群、随和的男人。浪漫的男人会令她们小鹿乱撞，她们由衷欣赏优雅型的男人。
火星天蝎女
最令火星天蝎女心猿意马的男人是深奥、黑暗、强壮、充满激情的。火天蝎女喜欢有“深度”的男人--深刻、内涵的男人绝对吸引他。她对性感、神秘、沉默，有磁性和强大气场的男人尤其有好感。热烈对这些女性而言，是一种兴奋剂--轻浮、肤浅、冷漠型男人则完全不来电！通常这些女性希望男人有一定程度的占有欲。
火星射手女
最令火星射手女印象深刻的男人爱玩、有趣、聪明、诚实。充满活力的、快乐的男人最吸引她。会说笑话是必须的，这会激起火射手女的兴趣。她们想和自己的男人尽情地玩，天南海北地聊。她们不太喜欢过分修饰的男人，不喜欢“花花公子”或者装腔作势的男人。对她们而言，头发蓬乱、装扮随意也没关系，事实上，这样更好。她们对男人的地位不是很感兴趣--她们寻找的是实诚的男人，这种男人不会为生计奔波，也不会给自己贴金。
火星摩羯女
火星摩羯女常常会被精明强干的男人，比如成熟商人或者成功人士所吸引。她不一定看重地位，但她希望她的男人有实力。她寻找某种程度的安全感，对于四处漂泊、不负责任或者轻浮的男人，她是完全不感冒的。稳重、靠谱，对生活认真负责、甚至严肃的男人，对这种女人而言很重要。
火星水瓶女
令火星水瓶印象最深刻的男人，常常是着装和作风夸张、另类的。她喜欢有趣的男人。帅一点当然好，但很无聊呢？绝对不行。虽然她不是很喜欢学术型的，但一个男人的头脑很重要。有点感性、另类，或许再有点冷淡是最有吸引力的。古板、无聊的绝对聊不来。
火星双鱼女
火星双鱼女常常被敏感、有同情心、深奥迷人的男士所深深吸引。缺乏自信，怀才不遇也不要紧。“饥饿的艺术家”，或者受压迫的男人，是很有魅力的。这一类型的女性喜欢男人有独特温柔的一面。坚强、独立型的男人对这些女人而言，没什么吸引力。

-------------------------------------------------------
火1:本人下定决心做事，势不可挡。想要领导团队，喜欢朝气，有冲劲的对象

火2:有自主创业的欲望并且可以实现，会保护自己财产不准他人动你奶酪。有强烈的物质欲望，自由花用，对人大方。积极追求金钱。喜欢靠谱和踏实的经济适用型对象。

火3:害怕他人说出自己真正的想法，学会说出自己的感觉和想法。冲动，爱追根究底，可能有狂热攻击别人感兴趣的主题。喜欢语言幽默风趣的对象。

火4:会出现一些愤怒转移到无辜的家人身上，工作上很有礼貌，回到家容易想吵架。父亲可能比较暴力，不适合自己买房，容易出状况或者意外。喜欢对对他人情绪感知能力很强，比较会照顾家庭的对象。

火5:热爱追求爱及快乐的人，全心全意投入，偏好和孩子，年轻人一起工作。会自我坚持，易孕体质，容易未婚先孕。喜欢性格坦坦荡荡，潇洒，不拘小节，有王者风范的对象。

火6:和同事会有竞争的关系。辛勤有活力的工作者，拼命三郎。必须多注意不要受伤，头部，脸部。容易过劳或者工作意外而引起健康不良，头痛，脾气暴躁，灼伤。喜欢有事业心，专业知识出众，成熟干练的对象。

火7:可能会遇到比较强势的另一半，容易起到冲突，吵架而离婚。会在自己婚姻对象上话费很多的心力。容易为了驯服对方使用尖酸刻薄的方式对待对方。

火8:本人对别人钱财处理比较强势。在亲密关系中是主动一方，喜欢用强烈的方式征服对方，占有欲强烈。对于神秘学，死后灵魂非常有兴趣。喜欢会赚钱的对象。

火9:对自己认定的真理和三观信仰有非常的坚持，往往会因为自己的执念和他人发生争执。追求高等教育，但容易起冲突。非常喜欢旅游。喜欢接受过高等教育，有一定的留洋背景，世界观丰富，眼光远大的对象。

火10:追求社会地位，事业成就，权利。常采用比较激烈的竞争手段，容易和他人产生冲突，不择手段。本人比较容易被争议，必须自己保护好名誉。喜欢一些各自偏高，骨相不错的对象

火11:对团体活动很感兴趣，花费很多时间参加集体活动。朋友大多数是具有男子气概的那一类。比较容易会跟朋友吵架。容易在一些大型社交场合里找到自己恋人或者伴侣。

火12:大部分精力都花在不去切实际的目标上。有隐藏或者逃避的倾向。受虐狂。对于自己欲望和目标非常善于隐藏，容易有一夜情，私下情发生。找对象，要么就是要的太多，要么对自己喜欢定位不准确。
--------------------------------------
火星落1宫
正面：精力充沛、充满干劲、积极进取，适合开拓型的工作；
负面：躺着不动，或者毫无章法的前进，横冲直撞，浪费自己的精力。
火星落2宫
正面：进财特别快且猛，不容易储蓄，很快花出去，建议从事进出流水节奏很快的行业，例如快速消费品市场；
负面：花钱很快还挣不到钱，铺张浪费，可能在sex问题上花钱解决。
火星落3宫
正面：说话激情昂扬、直来直去、切中要害，学习力强劲，喜欢四处短途旅行，兄弟姐妹也会精力充沛；
负面：说话不经思索、不考虑后果、只图嘴巴痛快，会伤害别人。
火星落4宫
正面：家庭关系充满活力，父母亲爱好运动；
负面：家庭关系不和谐，争执吵架，家庭暴力，居住环境破损严重。
火星落5宫
正面：激情四射的恋爱关系，桃花丰富，容易怀孕，注意保胎。喜欢艺术，对孩子有精力；
负面：可能会有烂桃花，不合时宜的子女运，或者会因为意外怀孕造成严重的后果。
火星落6宫
正面：工作效率高，喜欢一鼓作气把事情做完，不喜欢拖沓，不喜欢长线工作，好动且具有竞争性；
负面：懒惰不肯动，需要被催着完成工作，可能在健康方面小毛病会拖成大毛病。
火星落7宫
正面：配偶精力旺盛，执行力强，但不可避免地会在一些问题上出现争斗；
负面：配偶或者自己在两性相处中无理由的好斗、纠缠。
火星落8宫
正面：会对挣钱充满了渴望，但没有足够的耐心，建议走短线，快进快出，积少成多；
负面：不建议进行风险投资，容易产生大坑，要管理好自己的下半身。
火星落9宫
正面：喜欢到处旅游，热衷于各类考试和证书，积极参与宗教事务，对于批评的声音很敏感，反应强烈；
负面：学习动力不足，不喜欢出门，法律方面事务问题多
火星落10宫
对于权利和名气有渴望，并为此付出努力
正面：积极参与社会活动，热衷于增加曝光度等；
负面：为谋权位不择手段，野心过大而无法控制。
火星落11宫
热衷于群体活动
正面：是某个群体的活跃分子，喜欢领导大家；
负面：不考虑集体利益，会有自私的倾向。
火星落12宫
正面：在暗处使劲，韬光养晦，不露锋芒，容易受到消极情绪的影响；
负面：容易有不道德的行为和心思，会压抑内心的暴力想法。
