很多人包括很多职业搞占星的占星师，都会用火星的庙旺落陷来评判火星的行动力以及塞克斯能力如何。但这是非常片面的！今天我来好好的分析下究竟如何~！
其实有一个很简单的例子就可以正面纯庙旺落陷是不客观的，那就是火星金牛也是落陷的，但为啥又说火金牛很有耐力呢？足以说明落陷不代表不行。
那先从庙旺落陷说起吧
（不想看分析的话直接快进后面看结论）庙旺落陷其实在古占的术语里叫“先天尊贵”
，含义是星体先天的力量展示如何，但先天尊贵里还有“三分性守护”（也叫元素守护）、“界、“面”等，都是可以说明星体的力量发挥如何。
-----------------------
因此从星体的先天力量来讲，火星天秤才是真正的落陷。
从火星对人性格的影响来分析：
我们知道，我们绝大部分性格和观念的形成，都是跟原生家庭、所经历的环境和经历是有强烈的关联。从占星的角度，月亮也代表母亲，也代表个人情绪潜意识，可以说月亮的性格，很大程度上都是由母亲直接影响的。
火星的性格则是我们在童年没有被满足或者被压抑的部分！火星的性格也跟原生家庭有强烈的关系，而不是出生我们的火星能力就固定了。男性的塞克斯能力这个看起来更像是天生的、基因决定的，火星只影响了这个能力的发挥、偏好如何展示。划重点：那方面的能力，火星只是buff，而不是决定性因素。如果天生基因强大，火星给力，那强上加强；如果天生能力不行，火星很给力，那只能就回一点；如果天生基因强大，火星不给力，那么即使砍掉一小部分，则能力依然给力。火星对Sex具有决定性的影响是，如何展现，有什么样的习惯，而不是耐久度，更不是外观！这俩是天生的！

接下来细说火星每个落座的行动力以及塞克斯表现（以分号划分）
（行动力男女通用，塞克斯仅限男性）
火星在白羊座：敢想敢做，很少犹豫，直接迅速；x：不喜欢前戏，直接进去，冲击力、爆发力拉满
火星在金牛座：很能坚持，一旦培养习惯就可以持之以恒，但启动慢；x：好色，持久度好，固定姿势
火星在双子座：容易分散精力，单调性的事情很难坚持，需要趣味性；x：话多，会用嘴，花样多，但容易分神
火星在巨蟹座：一般的事情就很拖延，但情绪上重视的事情，可以坚持非常久并且比金牛更主动；x：需要安全的环境，喜欢贴紧，迷恋兄，动作绵柔。
火星在狮子座：涉及个人荣辱，则可拼尽全力；x：激情、快乐、感染力强
火星在处女座：行动力来自于责任心；x：细心，倾向于满足对方的需求、很配合，但很注意细节
火星在天秤座：一个人动不了，两个人指挥别人，懒；x；躺尸，发挥好坏全看女生表现。
火星在天蝎座：内心认定了，行动和坚持都很强；X：有灵肉结合的感觉，恢复力很强（其实就是永远不够）火星在射手座：一但师出有名，则猛如虎；x：虎头蛇尾
火星在摩羯座：很能吃苦，能坚持；x：枯燥的机械式动作，不敏感
火星在水瓶座：行动力随缘，每个人都不一样；x：那方面也随缘吧，缘分也难得的
火星在双鱼座：行动力分散，要么通过别人去实现了，要么实现了别人想要的事情；x：纯粹靠想象、靠氛围，气氛得到位
