本命中行星逆行对个人的影响
水星逆行
水星掌管着贸易、出行、沟通、学习。在个人星盘中，水星逆行容易带来不良的沟通与学习能力，例如幼年学习方面容易遇到困难，注意力不集中或表达受阻。水星也会与我们的思维有关，所以星盘中水星逆行的人往往看待问题容易钻牛角尖，需要找到适当的调节方法。
金星逆行
金星与我们的审美品位、价值观、金钱、情感有关。在个人星盘中，金星逆行会给一个人带来感情方面的困难与挑战，比如情感比较细腻丰富，或曾经历过刻骨铭心的恋情，因为怕受到伤害所以不敢主动表露自己的情感。如果星盘中金星逆行再加上受克严重这样的人往往不善于表达爱，不善于处理感情议题，经常封闭自己的内心，有时要等到稍成熟些才有可能改变自己的情感态度。
火星逆行
火星代表了脾气、勇气、驱动力、竞争力。当本命中火星逆行会体现出个人行动迟缓，做事效率低，往往需要他人的催促或者要花较长的时间才能完成，有时火星逆行也会体现出一个人不喜欢竞争，没有足够的勇气与动力去面对生活中的挑战与困难。
木星逆行
木星具有法律、宗教、哲学、高等教育、理想、信念的含义。当本命中木星逆行，会体现出个人拥有较丰富的内心世界，懂得延迟满足，沉淀自己，更习惯用缓慢的步调去完成生命中的课题。
土星逆行
土星代表着困难、权威、压力、束缚。本命中土星逆行会使得一个人过早成熟，往往在很年轻时就给自己设定了一些明确的人生目标；同时，土星逆行也会给个人带来内心的不安全感，比较害怕磨难，容易宿命论和悲观主义。

行星代表含义：
太阳
性       质：阳星，吉星
内       涵：自我身份、生命力、创造力、表现欲、自尊心、号召力、权利、光明、温暖、骄傲、自大、虚荣
引申含义：父亲、领导者、上司、事业
代表身体部位：心脏、脊柱

月亮
性质：阴星、吉星
内涵：情绪、感情、潜意识、敏感、直觉、保护欲、安全感、同情心、非理性的、安静、接纳、包容
引申含义：母亲、妻子、女性形象，家居生活、文化
代表身体部位：胸部、胃部

水星
性质：中性
内涵：语言沟通、表达、说话、思维、交流、信息传递、交通、物流、学习、变化无常、年轻、善辩，聪敏、狡猾
引申含义：兄弟姐妹、同级别人物、年轻人
代表身体部位：肺部、呼吸系统

金星
性质：吉星，阴星
内涵：审美、愉悦、亲和力、爱情、交际、虚荣、享受、价值、华丽、艺术、人际交往、平衡、金钱、魅力、文明
引申含义：年轻女人、情人
代表身体部位：静脉、肾脏、泌尿系统

火星：
性质：阳星，凶星
内涵：竞争、行动力、勇气、愤怒、自私、残忍、好斗、性、冲动、勇敢、冒险、暴力。体能、战争、武器
引申含义：年轻男人、
代表身体部位：男性器官、动脉血、肌肉

木星
性质：阳星，吉星
内涵：慷慨、乐观、包容、幸运、充裕、信仰、喜悦、赌徒精神、贪婪、旅行、智慧、追求、异国、高等教育、膨胀、浮夸、奢侈
引申含义：教师、律师、旅行者、
代表身体部位：男性器官、动脉血、肌肉

土星
性质：阳星，凶星
内涵：冷漠、沉重、压抑、恐惧、痛苦、迟缓、疆界、制约、法律、规范、计划、谋略、成熟、老化、腐朽、不幸、贫痛、阻碍、困难、艰苦、忧郁
引申含义：父亲、老人、管理者
代表身体部位：骨骼、牙齿、皮肤

天王星
性质：阳星
内涵：自由、特立独行、专横、叛逆、疏离、剧烈变动、新观念、民主、分离、破裂、排斥、变异、与众不同、无法预知、突变、闪电、磁场

海王星：W
性质：阴星
内涵：幻想、浪漫主义、慈悲心、敏感、逃避、谎言、错觉、失落、诱惑、酒精、毒品、无界、潜伏。扭曲、超越、脱离现实、艺术、电影、

冥王星
性质：阳星
内涵：老练、深刻、痛苦、禁忌、虐待、压制、偏执、被害、性、残疾人、死亡、耻辱、困窘、权利、地下组织、犯罪、隐匿