1.金月相
金月刑会减低美貌程度，但是金月合或金月三合都是美貌相，皮肤白，性格温柔自然，心思细腻。
2.金土相。
很多人说金土相位会比较丑，怎么样怎么样。其实不是这样的，金土相（尤其刑克）会出非常惊人桃花非常泛滥的情况，主要是看金土谁占上风谁占下风，如果金星强大的人，会把土星的能量压制住，导致这些人的伦理道德观念非常淡泊，烂桃花满天飞的状况，总之金土刑冲相位的人爱情路是比较辛苦的，但从相貌上来说是非常出漂亮的人的。。当然土星强大就是悲剧了。金土相的人普遍老了比年轻好看，年轻长了张老脸，老了反而吃香。
3.金天相
这个相位一般来说没有丑的（12宫被克或者月亮被克或者土星金星有相位除外），刑冲相位更是出惊艳的类型，总之小时候可能不美，但老了一定美，而且是魅力型的，举手投足之间都非常洒脱和自然，在爱情上却如同一阵风，有时候反而拴不住人。
4.金海相
有人说这个相位是美女相位，本人也有此相位，美谈不上，近视是有的，眼神容易散光是真的，皮肤算白皙，但此相位容易给人印象不深、朦朦胧胧的感觉，金双鱼也会给人这种感觉。
5.金木相
先说一下木12出胖子，一般长得都是不错的，如金星无刑克的情况下性格好，朋友多，爱花钱，桃花多，但是容易浪费。
7.金火相
有点野性魅力的相位，把金星这颗温柔的行星渲染上了的粗扩的味道，魅力绝佳，性感相位，如果金被火克到了的话一般性感是有，长得就算了.
8.金日相
一举一动都有金星的美感。
9.金水相
都比较理性，皮肤偏白，大部分瘦子，聪明敏捷，金水刑克容易出黑矮胖，特别再和土星挂了钩那就更不用提了。1宫12宫落天王一般个子都很高，没有木星干扰都比较瘦；12宫落金星会非常美，但感情不顺；12宫落土星会降低身高，减少美感，12宫火星会影响外貌的美感，12宫落木星会容易胖，12宫落月亮也容易胖，12宫落海王皮肤很白，眼睛很朦胧；12宫落水星皮肤不一定好，1宫火星的皮肤一般很多痘痘，火大，12宫落冥王长得不是很美就是很丑。1宫落金星比较爱臭美爱打扮，长得好不好不一定.
=-=-====------------------------------
1、金海相位
有人说这个相位是大美女相位，但此相位容易给人印象不深、朦朦胧胧的感觉，金双鱼也会给人这种感觉。海王代表幻想，不论金海吉凶相位，都代表此人充满魅力，吉相位淡雅脱俗，凶相位心态有点问题，会使个人变得有点郁郁寡欢，通常有此位的人虽然漂亮，但容易感情用事，严重的容易被骗。
2、金木相位
凡是命盘中有金木相位的人，异性缘都不错，通常异性不错的人一般都会拥有较好的外型，金木相位虽不保证一定是美女帅哥。但他们会有种特殊气质非常吸引异性，如金木合的人，眼睛颜色有点深，看起来明亮，金木吉相位的人，给他人一种高贵的品气质。
3、金月相位
金月刑会减低美貌程度，但是金月合或金月三合都是美貌相，皮肤白，性格温柔自然，心思细腻。
4、金冥相位
金冥相位不论吉凶，通常外表都不错，即使不说话，也容易吸引异性的注意，发生恋情机会较多，吉相位的人热情洋溢，凶相位的人则有点冷感，不论吉凶，拥有此相位的人，桃花运特别强，不过在感情遭遇不顺也较多。如金木冲，往往容易被抛弃，金冥刑，却容易成为第三者。
这个出有致命魅力的人，漂亮不漂亮还是要看具体的盘来断定，一般金冥三合都是不错的，刑相位要不很丑要不很美，如果金星被刑克的不严重的话一般都不丑。
5、金天相位
这个相位一般来说没有丑的（12宫被克或者月亮被克或者土星金星有相位除外），刑冲相位更是出惊艳的类型，总之小时候可能不美，但老了一定美，而且是魅力型的，举手投足之间都非常洒脱和自然，在爱情上却如同一阵风，有时候反而拴不住人。
