金1的人：1是ming宫，又由于金星是天生的桃花星，所以我们又称作桃花入命。
正面的时候，会展示出金星美貌的特征，社交能力强，喜欢打扮也会打扮。桃花多，而且质量普遍不错，负面的时候也会爱美，但是不擅长打扮，造型有失分寸，虚荣心强，桃花也会有，但是质量不好，普遍烂桃花。
有天生吸引人的魅力，善于创造和谐的氛围，只要你想讨人喜欢，就能讨人喜欢，自有一套受人欢迎的本领，很知道怎么样可以让别人喜欢你，或让别人较舒服和开心，所以金1邂逅桃花的地点是随时随地都有可能的，在美术、音乐或其他艺术领域的场合邂逅爱情的机率更高。

金2的人：比较追求财富和更高的社会地位，所以通常你期待的爱情伴侣，是非常能满足你物质需求的，因为你希望能过上奢华而美好的生活。
那在日常生活中，你自己对待伴侣也很大方，喜欢买gift给对方。你财运好，比较有商业上的天分，不愁钱和工作，类似和qian有关的运势都比较顺遂。
可以的话钱多事少离家近的所有事都跟你有点边。那同时你也是占有欲比较强烈的人，希望两个人是一对一的长期稳定关系更需要对方和自己同频，是有商业头脑的人士。所以金2邂逅桃花的地点会是商务社交场合，或是一些交易拍卖活动，金融证券所，银行，珠宝鉴赏沙龙这样的地方

金3的人：很容易遇到“近水楼台”的爱情，像是自己的邻居，上学时候的同桌同学，一起短途旅行时的玩伴。交谈起来话题会有很多，而且有颇多一致的兴趣爱好可以一拍即合，就能让你有比较心动的感觉。
通常你会有点早熟，年纪很小的时候脑子里就有很多恋爱幻想，喜欢博学多识的爱情伴侣，因此爱情发生的场合也大多跟“学习”有关，比如学校，操场，图书馆，补习班都有可能。
如果你早就离开学校很久了，那就去旅行或者上课（兴趣班之类），这是你能自在表现自己的地方，不过有时候你的爱情不是那么深刻，受苦或曾经失去会让你对爱情比较谦卑，克制。

金4的人：注重安。全。感，喜欢脚踏实地的爱情伴侣，不要经常变来变去，那会让你很抓狂。
所以任何和家有关的地方，都有可能是你邂逅爱情和桃花的地方，比如家乡，家人介绍，或者说你的所谓自己人他们都很认可的，这些都会让对方很加分。
另外就是一样爱家的人，很愿意分担家庭责任，会下厨或做家务，都是非常有吸引力的优点。你期待的是那种像家人一样互相照应，彼此扶持的相处模式，在生活工作中遇到低潮期时，如果对方愿意说一些加油打气的话慰藉你的情感，而且找对方的时候，他都在，能够随call随到，可是会让你很安心。千万不要一言不合就随意评判金4的家里人，后果很严重。

金5的人：桃花运势相当旺（金室女or金摩羯可能要扣一点分）是别人仰望爱慕的对象，会在不知不觉中散发出难以抗拒的魅力，让异性容易把对恋爱美好的想象赋予在你身上。
通常你只要做一点点别人就会觉得你很温柔体贴。所以只要你有谈恋爱的心情，处处都有可能发生，当选择对象有点太多的时候，你也会自问：自己到底喜欢哪一种类型？而困扰不已。
其实你对于爱情有种简单的想象，希望从中得到纯粹的快乐，在和伴侣相处的过程中不要涉及太多乏味的日常琐事，如果伴侣经常频繁要求大费周章的仪式感或是约会计划，也容易让你心生厌烦。玩乐场所，和跟运动相关的地点都是邂逅爱情不错的选择。

金6的人：热爱工作可能是职场达人or工作狂，所以爱情和桃花的邂逅就在你的工作和职场当中。
因为你常常乐于工作，或者常常加班，所以你常接触的人，可能都是跟工作有关的人，不管是工作上的主管也好，下属也好，他们的一举一动都是你关切的，互动多了，爱情自然就有可能在这里发生。
你也会很欣赏工作能力很强的人，因为强强联手的感觉让你感受很好，所以对方如果工作能力不强，你可能也难以被撩动。
除了职场，这个位置也意味着yi yuan和一些美容场所，你自己本身也很希望被照顾，所以懂得照顾你的人会很加分，要是对方还有饲养小宠物的习惯，会让你更加心动。

金7的人：在挑选伴侣时没有很特定的标准，也相对来说比较被动，容易把感情关系当成朋友关系相处，重视谈心的感觉。认为能好好的沟通和聊天是非常重要的，沟通的时候你也会付出很大的诚意。总是希望对方能比自己付出更多的物质和感情，如果一旦察觉自己付出的较多了，就容易变得忽冷忽热。
因为金7的人会比较min感感性，情绪容易受到亲密关系的影响，所以如果对方不仅情绪稳定，理性，而且能认真回应自己，能够在你需要的时候，给予一些适当的重要建议，就会让你觉得很有安。全。感。所以你爱情邂逅的对象，通常都是“日久生情”，对方或许早已在你的日常生活中扮演了不可或缺的角色。

金8的人：喜欢深刻热烈的爱情，戏剧化跌宕起伏的情节，平淡无味的感情模式无法引起你的兴趣，相反越不可能的爱情越吸引你。
比如家境悬殊，周围的亲朋好友反对，两个人远距离等，所以有时候你到底是喜欢对方，还是喜欢上那一份起起伏伏的感觉呢？可以好好自问一下。
金8的人并不是特别专一的，通常会有好几个备选对象，喜欢通过千方百计的制造麻烦来考验自己的备选对象，也会很喜欢治yu对方，好像有点矛盾，这是因为你认为有故事的人是非常有内涵的，那种有能力但是目前落难或遭遇困境的对象，会让你产生保护欲和探索欲。可以多去类似静吧，摇滚乐演唱会，星空露营之类的地方

金9的人：对爱情有点理想化，喜欢和自己有文化差异的人，乐于透过快乐的长途旅行，学校交换学生，出国留学等方式来邂逅自己的爱情。
越远越好，渴望双方虽然在生活背景上大相径庭，但是在沟通的时候一拍即合，比如说你们信仰了同一个宗教，or你们对某一件事情的看法完全一致，or你们有相似的理想目标
你会觉得距离这么远，还能在茫茫人海中相遇是非常难得的缘分。也许跟海外的人很有缘，或对方是混血儿，或对方是一个想的很远的人。如果近期没有旅行打算的话，也可以多去跟“文化”有关联的场所，比如书店，出版公司，研究所，学校，请以前的同学或老师帮忙介绍也是不错的选择。

金10的人：有可能在选择伴侣时，对其社会地位的考量多于爱情。长辈缘和贵人运佳，在公众场合会比较重视形象，有社交方面的技巧。
所以很大概率你的爱情会是长辈或上级领导帮你介绍的，没事就会有这种相亲的饭局要吃。也因为你本身很力争上游，所以你有可能跟高层的人谈恋爱，或者被上司倚重
但可能因为在工作上过于投入没空顾及感情方面的问题，所以本身的爱情桃花运势并不是很理想的那种。但是异性缘会不错（和感情往往没有太大关系，多是利益上的）结识的异性往往能帮助你拓展事业或提升个人的能力，如果成为管理层的话，会实施比较人性化的管理。

金11的人：有形形sese的异性朋友，容易喜欢上特立独行的怪咖，对于爱情往往是不设置标准的，都有可能，不设年龄性别，不设角色身份（闪电结婚的几率也很高）也正因为如此错爱的乌龙事件可能会发生在你身上，比如喜欢了半天后来发现对方是gay。邂逅爱情的地点可能是透过朋友介绍或者团体活动，兴趣活动而认识的。两个人会有比较相似的兴趣，或是共同的朋友。对于你而言很希望对方能够和你一同携手去共同完成自己热爱的事情，例如创业or比赛or学xi，这种并肩作战的感觉会让你认为彼此之间的联结感更强，也更有默契。在感情关系稳定后会比较在乎个人的空间感，有点疏离。

金12的人：容易遇到暗恋苦恋和地下恋，以及较为错综复杂的交往关系，感情关系中业力较重，会埋藏自己的心事，埋藏自己的感情。
常常会遇到对方是有妇之夫or有夫之妇，或对方希望这段感情保密，总之就是不能让你快快乐乐将恋情公之于众的人，通常来电的机会和来电的原因会有命运之感，比如说一个眼神对了，或者不知道为什么和这个人似曾相识，宿命牵引的感觉加深了你对于对方的依恋和羁绊。
大部分金12的人面对爱情不会太主动，因为会觉得缘分是命运的安排，所以通常你邂逅爱情的地点会是你较为熟悉的地方，比如学校，常去的咖啡馆，美术馆，和环境较为幽静的地方都是不错的选择。
=-=-=-=--=-=-=-=-
落入1宫
金星在第一宫的人具有美、和谐、平衡、直觉、仁慈、幸运、优雅、愉快的气质。你喜欢高级服饰与社交生活，喜欢得人宠爱。你喜欢美好得环境与文雅的生活，你童年享有愉快的时光。
落入2宫
你赚钱能力突出，相当幸运，容易飞黄腾达。你重视社会地位，因此会勤奋工作，以追求成功。你喜欢以舒坦的方式赚钱，可在艺术、化妆、服饰或花卉方面的行业求发展，你有吸引他人的魅力。
落入3宫
你与兄弟姐妹相处融洽，有和谐的童年生活，你喜欢层次高雅的心智活动，表达能力佳。喜爱阅读、四处游逛与短程旅行。你生性聪慧，脾气好，讨人喜欢。你不好辩，但却喜欢以说服的方式，而非强迫地去达成目标。落入4宫
你通常家庭观念很重，而且很重视家务的处理，与家人间的关系显得相当和谐。你喜欢与家人保持和谐关系，天性乐观。若能始终依其原有的理论观生活，还对室内设计、园艺花卉有兴趣，还喜欢款待客人。
落入5宫
你具有强烈的快乐导向及浪漫的本质，对于生命会以开朗的态度来面对。浪漫对你是非常重要的；如果相位良好，你透过浪漫情爱将会得到快乐及幸福。你拥有许多发展恋情的机会。你通常很受欢迎，可亲又喜好艺术，很有天分。
落入6宫
你喜欢为人提供服务，你因为与同事、仆人、职员相处融洽，知名度大为提高。而工作通常与艺术及社交相关，你的健康能保持在很良好的状况，也很注意自己的穿着与饮食。
落入7宫
你会拥有受人喜欢的社交能力及美满婚姻。你极受欢迎，也很体贴他人，同时具有处理公众事务的能力。你会为了情爱满足而选择趁早结婚，而且会经由婚姻获得社交关系及财务上的进展。
落入8宫
你会透过婚姻、社交获得钱财。通常这个位置代表着继承，婚姻也可能与此有关。也许你可从保险与继承遗产中获利。你很富于灵性，如果能顺着此种倾向发挥，可找到快乐与安宁。
落入9宫
你有敏锐的直觉，喜欢享受生活中的高等文化层面的事物。由于喜欢阅读，你的教育程度通常很高。金星在此相位可顺遂你的人生道路。由此你富于哲思，仁慈有同情心，乐于助人。你品味高雅，喜欢艺术事物。
落入10宫
金星位于第十宫代表社会及艺术上的野心，你会选择与艺术有关的职业，如果你有艺术才华，你将成为受欢迎的艺术家。你会与有助于提升自己地位及财富的对象结婚，与当权者也能建立良好的友谊

