金星
金星是水星、土星的吉星。金星扮演着部长的职责，代表着生活的和谐与美丽。这颗行星也象征着繁衍和生命的创造力。换句话说，金星掌管着你在浪漫关系中感受到的快乐。作为一颗为人熟知的吉星，水星、土星对金星和你生活带来的品质产生了非常积极的影响。
金星在本命盘中的意义
在本命盘中，金星决定了一个人如何感受和表达爱。金星维纳斯在神话中以“窃取智者的智慧”而闻名，这会让快乐优先于自律。金星是xing感的，赋予了享受感官满足和放纵身体的能力，这就是为什么金星掌管人们为追求感官满足而去花钱的事情的原因。换句话说，如果你有昂贵的品味或冲动控制方面的问题，那么你可以在你的本命盘中寻找金星的位置来做出解释！
敌人：太阳和月亮中性：火星、木星
掌管：第七宫（夫妻宫）

金星落白羊座
1、吸引力：你的吸引力来自你的直接和热情四射的活力。
2、特点：表现方式直接、激烈。看上去对感情十分天真，但实则很难驾驭。对人事物有较强的好恶，在金星代表的情感和金钱上的态度比较冲动，有时会展现出竞争性的一面。容易上头，也容易下头。
3、男金白羊：喜欢热情，有活力的女孩。
4、女金白羊：喜欢直接、生猛的追求方式，要拿下她得迅速，简单直接地表达自己的爱。
5、如何保温：要不断有新鲜的活力注入到感情中，保持阳光、新奇。
金星落金牛座
1、吸引力：来自于你的温柔、低调和暖心，较好的声音和体态。
2、特点：喜欢享受人生，喜欢舒适美好的生活，喜欢美食美酒、艺术音乐，有敏锐的嗅觉，较好的品位和鉴赏力。喜欢身体接触，喜欢回归家庭。有时候会比较物化。
3、男金金牛：喜欢安全稳定的感情，喜欢温柔的、身材较好的、传统类型的。有些小好色。
4、女金金牛：喜欢成熟的，会照顾关心自己的男性，如果把银行卡告诉她更好。
5、如何保温：保持安全感，给予信任。制造一些小浪漫、小情调。
金星落双子座
1、吸引力：来自于你的认知和博学，十分健谈的个性。
2、特点：拥有一颗年轻的心，思维敏捷，谈话有技巧，会说“甜言蜜语”，容易让人放松，跟你谈话会感到很愉快。具有文学艺术方面的鉴赏能力。外表和金钱不会长期吸引你，你更重视与人的沟通和交流。喜欢社交，对所有人都很感兴趣，容易与人相处（如果盘里还有其他类似要素，可能变成“花蝴蝶”）。
3、男金双子：喜欢能聊得来的女生，容易被不同类型的、多元性的人吸引。
4、女金双子：同上，喜欢幽默有活力的。
5、如何保温：保持轻松愉快的关系，保持沟通，不断注入新奇的事物，保持新鲜感，让关系保持空间和想象。
金星落巨蟹座
1、吸引力：来自于温柔浪漫的特质，善于理解他人，会呵护关心他人。
2、特点：有同情心，会接纳和保护别人，也希望自己被滋养保护。感情方面，因害怕受伤而不愿冒险，但一旦投入会比较黏，难以放下，比较念旧。
3、男金巨蟹：容易被喜欢照顾人的、温柔脾气好的、懂事的女性吸引，在情感精神上能关心他的人。
4、女金巨蟹：喜欢有责任感的、顾家的男性，能呵护她、保护她。喜欢以迂回的方式慢慢加深感情。
5、如何保温：多关注，多陪伴。保持家庭温暖、饭菜可口。
金星落狮子座
1、吸引力：吸引力来自你的自信大方和纯粹，温暖、慷慨和热情。
2、特点：爱和关注能促进一个人的自信和自尊，对人对己均是如此。喜欢乐善好施，喜欢引人注意，创意点子多多。
3、男金狮子：给足他面子，千万别当众撕脸、伤他自尊，其实很像小孩，多给与支持。喜欢外在夺目的、乐观大方的女性。
4、女金狮子：同上，并且纯粹、单纯，需要呵护，需要被重视，不喜欢被忽略。
5、如何保温：以开心、愉快的态度面对感情。
金星落处女座
1、吸引力：来自于你的低调严谨、独立自主、认真有序，注重细节，具有品质。
2、特点：注重细节，对关系的辨识力十分敏锐，很多人都会被你注意到，也会被你淘汰掉。欣赏友善的人、认真工作的人。很独立，即使进入一段关系，仍会保持一个完整的自我。善于辨别美丑、价值，也很会分辨人。对于金钱考虑比较谨慎，所以经济都还不错。
3、男金处女：喜欢谦逊的，在发现自己缺点后善于去改善提高自己的女生，简单干净的女生。
4、女金处女：喜欢认真务实、有上进心的男性，喜欢整洁有品位的。
5、如何保温：保持自律，保持进步，保持品质。
金星落天秤座
1、吸引力：来自于你优雅的风度、谈吐，有教养的品质，较好的面容。
2、特点：这是“关系”主题的位置，十分渴望和谐的关系，喜欢有人陪伴，不喜欢独处。善于分享，重视和平，善于交际，说话得体，喜欢艺术、音乐。在选择伴侣上，却犹豫不决，不会勉强对方，也不会勉强自己。
3、男金天秤：外貌协会会员，容易被面容较好、态度友善、温柔有气质、谈吐优雅的女生吸引。
4、女金天秤：同上。对另一半的选择会考虑很多，多方面衡量。
5、如何保温：保持平等对话，保持同步同调。
金星落天蝎座
1、吸引力：本身就具有一种吸引力，一种表面平静、内在情感强烈的吸引力。
2、特点：“如果我爱你，就甘愿为你死”。感情中最具激情、最有占有欲的落座，这种占有欲可能是自己，也可能是对方。对于感情难以分享，虽然金星代表着分享和谐，但天蝎这个位置却难以分享，并充满复杂、纠葛、竞争。最大的难题是“不信赖”，也可能因“过于信赖”而受伤。如果天蝎冥王比较重，可能在关系中随时都在检视着另一半。
3、男金天蝎：喜欢热辣、有性格的女性（并不喜欢浮夸），有掌控欲，一旦获得他的信任，会给你炽热深刻的感情。
4、女金天蝎：很有魅力，对感情认真执着。吸引你的人也是同样有魅力且专情的人。
5、如何保温：给予信任和安全感，不要有任何谎言（你也逃不过TA的眼睛）。本人需要注意，金星本质是轻松美好，不要让它过于紧张。
金星落射手座
1、吸引力：来自你的乐观、幽默和活力，勇于冒险的态度和闪光的灵魂也很吸引人。
2、特点：喜欢异域风情、喜欢探索世界，人生和恋爱对他们来说都是一场冒险，喜欢找乐子，喜欢自由。对爱情有很高的理想，爱生活、爱上帝、爱哲学。
3、男金射手：陪他一起学习、成长，认可并支持他的梦想。
4、女金射手：喜欢有学识、开朗乐观的、能带自己成长有共同爱好和兴趣的人。
5、如何保温：保持足够的空间和自由，一起旅行、一起探讨人生价值和理想有助升温。不要把关系变得沉重和紧张。
金星落摩羯座
1、吸引力：来自于你稳重可靠、负责任、懂得自制的品质，以及较好的素养、得体的举止。
2、特点：对待关系很认真，会为之付出努力，对爱情的幻想较少，很少感情用事。如果是在工作领域，容易被有专业性、有效率的人吸引。
3、男金摩羯：喜欢典雅的、得体的、档次高的女性，喜欢懂得自制的，最好是门当户对的。
4、女金摩羯：喜欢成熟可靠的，在乎安全感，倾向于有地位和成就的，因此，容易被年长的吸引。
5、如何保温：保持踏实可靠，对现实考虑周全。
金星落水瓶座
1、吸引力：来自于令人耳目一新的作风，独立、冷静、理智的思考方式也很吸引人。
2、特点：十分友善，喜欢社交，喜欢朋友，但是在亲密关系中却更倾向于保持距离，容易变成独行侠。在意对方的内在，是否诚恳，不太在意外貌、社会阶层、收入、价值观等。
3、男金水瓶：喜欢自然的、坦荡的、独立的女生，喜欢跟自己有些与众不同的人。容易被反传统的、比较前卫的人吸引。
4、女金水瓶：会是思想比较独立的女性，容易被聪明的、有个性的人吸引。
5、如何保温：了解对方需要空间和自由，不要捆绑。
金星落双鱼座
1、吸引力：来自于你的柔情似水、善解人意，和一双惹人爱的眼睛。
2、特点：比较被动，可能一个眼神就能引人注意。愿意牺牲自己、奉献自己，但有时候也容易被别人引诱，在关系中迷失自己。缺点在于立场不够果决，不会拒绝。喜欢爱情浪漫和梦幻的感觉，喜欢精神上的爱，所以可能会产生拯救欲，从而被一些较弱的人吸引，导致引来烂桃花。这类人需要明白爱情的初衷是什么，需要处理好关系的界限问题、依赖性问题。
3、男金双鱼：喜欢柔弱的女生，没有太多挑剔，喜欢感情中有想象的空间。
4、女金双鱼：喜欢被爱的感觉，在意对方是否用心。
5、如何保温：保持浪漫和情调，保持互动。
---------------------------
金星落白羊座
金星位于白羊座是一种有力的影响，但它在与爱情有关的事情上会带来某种威胁，你会有些浮躁，会谈好几次恋爱，这是由于你希望改变的渴望，如果你不够仔细的话，会对浪漫过于痴迷，等等。最后你将会悲伤，痛苦，这些直接与内心相关，因为你很可能在婚姻上犯错误，可能是因为决定仓促或与另一个人关系亲密，纠缠不清而不得不结婚。你会有些冲动，可能会一见钟情。
金星落金牛座
金星位于金牛座将在爱情上给你增添困扰，但同时你可以通过婚姻在钱财和社交上有所获得。金星的这个位置表明你的爱意很深，会让自己的情绪在很大程度上影响所作的决定，你的情感比思维要更强烈。最后婚姻可以给你带来一定的幸福，但这似乎更多是关于钱财上面而不是通过相互的情感。你一生中很有可能只会谈一次恋爱，因为你非常稳定，不那么浮躁，对那些你爱的人有非常坚定的情感；因此在选择自己到底要爱什么样的人时一定要认真一些。
金星落双子座
金星位于双子座，这将给你的生活中带来两次恋爱机会，但在这方面你会有些麻烦，也会有些伤感；因为很可能你会在同一时间拥有两份爱情。亲戚们也会影响你的爱情，他们对你的婚姻的影响力很大。这会给你造成困难和麻烦，但你却很难避免同时不遇到不止一份爱情，金星位于双子座总是会带来双重性，而且经常是两个异性。这会有嫉妒的危险，通信方面也会有麻烦，与你的婚姻有关系的。
金星落巨蟹座
金星位于巨蟹座，月亮之宫，表明你在爱情方面会有些变幻无常，除非你是真的爱上某人了，要不然你可能会有许多浪漫之事。你喜欢比你年长的异性，或那些有过恋爱经历的人。你或许在旅行中会碰到另一半，或非常喜欢与你不在同一社会地位上的人。你应该避免所有变动的可能性及心灵上的反复无常，否则你可能会在爱情上失望，悲伤。你对别人的情感是善于接纳的，并且很容易受到它们的影响。
金星落狮子座
金星位于狮子座可以给你一个美满，幸福的婚姻，通过婚姻的另一半，你可以获得很多的快乐，幸福。通过婚姻在生活中你会提升到一个新高度，并且取得名声和社会地位。这种影响力对婚姻有利，它可以加速你的情绪，让你的情感很容易受到吸引，在第一次机会中就能碰撞出爱情的火花。它也会减少你在爱情中犯错误的可能性；在这方面你的感知力非常活跃而且敏锐。
金星落处女座
金星位于处女座表明你在某种程度上讨厌婚姻，相比较法律上的结合你更喜欢自由的生活。因此可能会有柏拉图式的爱情或者秘密的关系。这种独特的位置会让你在内心向往独身生活：这对与异性的结合并不是好事情。它表示与下属的恋情，或那些社会地位比你低下的人，没有办法得到那些上司，比你优越之人的感情，这里指的是社会地位。你会喜欢那些比你年轻的人，也会喜欢身体瘦弱的人，因为别人的脆弱会唤起你的同情心。
金星落天秤座
金星位于天秤座，一个表示公正，平衡的星座，会为你带来成功的婚姻，不论是钱财上还是社交上都可以带来成功；但很可能你会有竞争对手，这可能会造成敌意或引起某些反对意见，但最后你会胜出，在爱情方面会获得最后的成功。你很可能会喜欢有一定社会地位的人，而这将提高你的地位或让你在钱财方面取得成就。你会有强烈的情感，但当中不论遇到什么心理上的困难，你最后都或获胜。
金星落天蝎座
金星位于天蝎座表示秘密私通，或与异性有奇怪的关系。你爱情中与别人交往时你要尽可能地谨慎，小心，你会喜欢那些欲望很强烈的人，他、她可能会和你形成秘密的爱情关系。你也可能会碰到某些背叛或失望，这会造成你情感上的失落。不论你娶，嫁的是谁都会比对方强，因为你注定在爱情上会有不平常的经验。要避免一切不合法的，仓促的结合。你有足够的自我控制力，但并经常使用它。
金星落射手座
金星位于射手座表示你会不止一次结婚；因为你很可能比婚姻伴侣活得要长久，然后需要再婚。在爱情方面你会有非常奇特的经历，而且有可能在旅行中碰到另一半，或旅行结婚。你可能会爱上某个亲戚或一个和你不同民族的人，在生活中你会遇到很多影响到心灵的经历；但婚姻对你是有利的，通过这种关系你可以取得成功和进步。
金星落摩羯座
金星位于摩揭座表示婚姻中的拖延和障碍，也表示可能会有非常危险和奇特的爱情，因为在某些程度上你是浮躁的，同时可能会拥有奇怪的爱情，可能是与大你很多岁的人结婚。在对待情感方面你可能会野心太大，并因此让你处于危险之中，你的荣誉也会受到影响。你需要接触内心深层次的情感，因为你可能对情感有很强的控制力，或你很难将它们完全唤醒。忌妒心会让你受到伤害，因为当你完全散开心扉时，就会有不平常的爱情经历。
金星落水瓶座
金星位于水瓶座会推迟婚姻，而且很可能会带来一些失望，等等，在爱情中，你的直觉力很强，担心在婚姻之事上犯错误。它也会强化独身主义的倾向，因为你向往爱情的贞洁。在某些情况下，当金星位于水瓶座时，你会与异性有秘密的联系，这似乎对爱情是有利的，而不是法律上的结合。它通常会造就非常忠实的爱情关系，有时会造成很长的恋爱期，或柏拉图式的友谊。你会喜欢以前是朋友的异性。
金星落双鱼座
金星位于双鱼座，一个二元性星座，该行星可以给你带来爱情上的成功，前提是你没有同时脚踩两只船的话。因为该星座是易变的，有可能会让你有两份爱情关系，这会带来竞争对手的诽谤和责难。你也可能不止一次结婚，而且会比第一任伴侣活的时间长，这很有可能会成为事实。这种影响力对所有的爱情关系都是有利的，如果在有利的推运下，它会提供快乐的婚姻。你可能会遇到在很大程度上影响你生活的人，会有相当奇特的经历。
