情侣组合盘9佳配置
配置1、日月形成正相位（0/60/120度）。这种关系像是我中有你，你中有我，互相关爱，形影不离。
配置2、月亮和水星形成正相位（0/60/120度）。
愿意沟通表达，聊得来是感情推进的重要部分，双方基于互相理解的基础上感情温和浓度自不在话下。
配置3、吉星（金星、木星）合轴，或是吉星落在第1、4、7、10宫。关系先天就罩上了一层好运光环，让关系减少挫折磨难，促进感情趋势明朗顺利。
配置4、月亮落在水相星座/土相星座。可以提升关系浪漫温存情调，或是让彼此在关系中更具责任心，以务实端正的态度为关系日后做长久打算。
配置5、群星落在第4宫（家庭宫）/第7宫（婚姻伴侣宫）。双方都会重视恋爱关系，关心与配合对方，私欲轻。
配置6、土星三合中天或下降点，或是土星空相。可以增加这段关系的稳定度，对于婚姻长久性尤为重要。
配置7、两人单盘的命主星，以及合盘的盘主星，均配置良好（也就是未与凶星成90/180度相位，且最好星体落座庙旺）。盘主星是这段关系的风向标，如果与凶星成90/180度的话，尤其是与天王星的相位，那么这段关系很难有结果。
配置8、90度相位多于180度相位。90度相位带来的问题，双方会去解决甚至努力化解；但180度相位带来的矛盾冲突，容易在关系里重复发生演变，甚至因此而让关系变质、分开。
配置9、合盘中第12宫内无星体落入。12宫是无意识领域，也是暗宫，任何星体在12宫就好像是慢性病的瘾头/前兆，时间一久，自然暴露，而那时对这段关系会持怀疑态度，日后何去何从心态犹豫。