1、北交白羊、南交天秤：会习惯性的保持关系的平衡，注重与他人的合作以及互换zi源，但是现实中又不得不突出自我，自己去做领头羊。
2、北交金牛、南交天蝎：习惯去占有、掌控、质疑，精神洞察，但现实中不得不把对精神领域的控制，转变成对物质领域的考量。
3、北交双子、南交射手：习惯性的大大咧咧，有各种天马行空的想法和大局观，却没有清晰的思路，慢慢的不得不灵活应变，把自己的理想和想法整理出来，具象化。
4、北交巨蟹、南交摩羯：习惯性的担忧物质保障，总是先关注现实层面，甚至有些冷漠无情，慢慢的不得不去关注家庭温暖，以及人和人之间的情感链接。
5、北交狮子、南交水瓶：习惯性的独立、疏离，做一个独特的自己，不在意任何人的眼光。慢慢的不得不在人群中散发光芒，做一个耀眼的人，带领大家前进。
6、北交chu女、南交双鱼：习惯性的活在精神世界中，更多的是靠直觉去做事，慢慢的不得不去关注现实中的细节，增强思辨能力。
7、北交天秤、南交白羊：习惯于只相信自己，自己做事，独自奋斗，慢慢的不得不去合作与分享，从而达到合作共赢。
8、北交天蝎、南交金牛：习惯性的困在物质和感官享受里，没有风险意识，慢慢的不得不去证明自己的危机处理能力，以及利用zi源的天赋。
9、北交射手、南交双子：习惯囤积各种琐碎的知识，过于灵活狡辩，慢慢的不得不去建立更高更远的目标，学会抓大放小，得到自我进步和成长。
10、北交摩羯、南交巨蟹：习惯性的困在自己的舒适圈，慢慢的不得不去适应外面的社会环境，从而变得现实、世故。
11、北交水瓶、南交狮子：习惯于关注个人力量，要面子，注重个人权威得到大众认可。慢慢的不得不去关注平等以及小众群体，弱化个人光芒。
12、北交双鱼、南交chu女：习惯性用细节和数据说话，有时候会过分操心和计较。慢慢的不得不打开心扉，放下细节，与人共情。