太阳落入第一宫：男方在这段关系中更主动，同时也很任性、自我。双方在一起后的社会价值会希望用外在形象来体现。
太阳落入第二宫：双方会一起努力挣钱，也会一起花钱。通常男方的花销比较大。
太阳落入第三宫：双方注重思想和信息的互换，比较像朋友之间的相处，关系不容易深入。尤其是男方不会太深刻。
太阳落入第四宫：两个人会注重双方父母的态度。
男方有温情，缺少i情。
太阳落入第五宫：双方在这段关系中轻松、快乐，有x吸引力。男方很喜欢跟女方一起玩乐，会缺少一些责任感。
太阳落入第六宫：双方会感觉到累。相比较男方会觉得更消耗自己一些。
太阳落入第七宫：两人步调一致，夫唱妇随，适合长期相伴。男方更愿意陪伴女方。
太阳落入第八宫：双方的偏c和秘密都容易被激发出来。男方对女方的执念更深，x需求也较高。
太阳落入第九宫：双方注重学习和成长，彼此能相互理解尊重。男方进入这段关系后更想提升自己，两人也非常容易异地。
太阳落入第十宫：双方在这段关系中非常注重事业成就。男方也更希望这段关系受到众人的瞩目。
太阳落入第十一宫：双方会拓展彼此的社交圈，也会对这段关系过于理想化。男方会觉得柏拉图式的相处模式更好，不需要每天见面。这个配置异地恋、网恋的也较多。
太阳落入第十二宫：双方不太愿意公开这段关系，容易有秘密，有部分是过于浪漫而看不清现实。男方也较容易有是非和小人。
