情侣合盘干货一组合盘争吵相位！！困难相位等等】
合盘中的上升所代表的星星所落的宫位，就是二人第一次相遇的地点。同样，二人关系的结局由组合盘的第十二宫显现出来。
●当互相承诺关系时，合盘的7宫或8宫的力量就变的更加明显了。合盘中，太阳空相预示着这段关系缺乏明确的目标和方向，或者看不到未来的路该如何走，甚至让人怀疑这段关系存在的意义。
●如果组合盘中有行星与北叫点合相，则这段关系就有着明确的信念与目标，将这段关系发展下去，当北交被刑冲的时候，那么就会觉得这段关系是不恰当不适合发展的。
●当海王星与个人行星产生硬相位包括合相）时，这段关系将变的非常棘手和具有挑战性。强烈的海王让我们在初期感觉到无比的梦幻与美好，但是当现实入侵时，面对着过分美化了的对方，我们最初的美好印象毁坏殆尽。
●合盘日刑火则说明二人关系中的争吵与冲突，在不同的宫位有着不同的表现。如果火星位于11宫，太阳位于第8宫，那么我们可以假设代表着目标与方向的太阳位于个人亲密关系的宫位上，而火星则位于个人个性的宫位中，则可以推测出该段关系的主要争议点为亲密关系与个人特性的冲突。
●如果冥王在和盘中与个人行星产生强烈相位，则该段关系中会有强制性的控制行为产生，如月-冥王产生相位，则会有情感上的操纵，以及占有欲的体现，水一冥王产生相位的话，也会导致某方试图诱使另一方改变想法或者形成某种思维方式。
·一个落入星星过多的第一宫则说明了关系中的二人过于重视他人对这段关系的看法.一个强有力的第二宫则预示着这段关系建立于安全感之上，并且具有强烈的现实感，二人必须互相依靠，如果落入二宫的相位良好，他们可以彼此依靠。
·一个落入很多星星的第五宫则表明了这一对情侣能拥有很多娱乐的时间，在一起时非常快乐，非常浪漫。
●合盘中日刑火，说明关系双方都是性格强烈的人，容易个性相碰撞。
-------------------------------
男女组合盘：
金星、冥王星合相、6合或拱相位：
金冥合相来说，在组合盘中，最好不可以出现负面相位，有的话，两人始终会分分合合，超级痛苦。那么说金冥6合或拱的话，都还不错。金冥相位，两人是很有缘分，也是一对用灵魂交流的情侣，彼此之间都容易吸引着，爱着，痴迷着。但是，有缘不一定有份，这个相位如果想发展成为长久的关系，必须要有土星介入的和谐相位，这方可是双生灵伴侣。如说没有的话，那也只是灵魂伴侣罢了，有缘也能在一起的话，要长久最好多颗土星的合相。
金星、海王星合相、6合或拱：
这相位可以说是彼此痴迷的最高境界，不需要任何理由。但是多数中间会产生第三者。怎么说呢？有的时候，这样的相位对方会把你当偶像一样崇拜，但是有的时候未必需要在一起。这样的情侣关系，是可以痴迷着，但有时不一定要告白，只要在对方身边就可以了。
这相位多少会有善意的谎言存在，原因很简单就是彼此是在错误的时间，遇到对的人。这样的相位，可说是用灵魂痴迷的爱，又或者说也不是恋人，但这种相位可以是双生灵伴侣的首选。
土星、金星合相、6合或拱：
时空出现的土金合，这就意味着，两人是经历了很多磨练，年份，忘年恋而得到了婚姻喜悦的果实，这需要彼此的灵魂真心的，用心经营。所以说，这个金土不是白修炼的，只要是有和谐相位，都不白修。这个相位因为彼此之间是通过承诺，会承诺一辈子的。也就是说，你要找对四轴依赖，四轴的重合，如果金土可以供了DES，那真的没话说了，这辈子彼此的承诺，已经在上辈子早已约定了的。
木星与莉莉丝合相、6合、或拱：
在时空盘，这样的作用会是彼此包容，迁就的，特成了意义。也就是说两人用心灵交流，而且也可以是彼此心灵成长的最佳相位，两人可以不用说过多语言，只要靠心灵的交流，完全目标一致。或者说两人不用说，都可以有一种归属感，安全感，依赖依赖。莉莉丝是不会在这时候受伤的，因为彼此都可以做到了一种包容，心灵相通，一起创造未来。这样的相位，可以是心灵交流，心有灵犀的迁就，是最佳的双生灵伴侣。
你的四轴、su命点—-今生要等的人
台湾zhan星家指出，人的命主星，是接近四个轴点（上升、中天、下降、天底）的行星。在个人命盘中，这四个轴点就像四个触角一样非常敏锐，其中象征自我与事业的上升和中天最为重要，而中天又最为明显。如果在两人比较盘和合盘中，相合了四个轴点，他们就会对各自的命盘造成强烈的影响

