比较盘（Comparison Ghart）
两个人关系的基础，A盘和B盘放在一起，看A盘的星体落入B盘的宫位及行星之间的相位（行星互动状态）内圈：它是基础星盘
外圈：是对方落在你星盘留下的在关系初期，刚认识或者暧昧期的时候可以看比较盘，但它不能推运，不能用来看未来恋情的发展，它是抛开一切，最原始的吸引力，例如性格匹配度、外在吸引程度、Sex、感情观等。
在看比较盘的时候，可以先打开双方的五大个人行星和四个轴点，进行两两比对，无论比较盘，组合盘，时空盘，马盘。刑冲，代表关系冲突多。合拱，代表关系支持多。
组合盘
两人的互动状态，A盘和B盘同行星的中点位置新的行星位置并依次画出的新的星盘它如同一个新的能量场，影响着两人之间的互动。组合盘可以解释他们之间的和谐点与存在的问题，最好的爱是在你和我之间，而第三个精神实体，那就是”我们”。组合盘告诉的是，如果我们选择进入这段关系，这里便就是我们关系的意义以及我们两个人的命运模式一切的创造和产生的氛围，并非是个体”有意识”选择的，而是不同的两个个体组合在一起，自然而然产生专属他们的能量与规则
组合盘需要结合个人本命盘一同观察，同时，组合盘也是可以推运和看关系发展，看到”我们”之间的磨合过程或成长。
时空中点盘
时空盘，将两人的出生时间的中点时间以及两人出生地点中点的经纬度，来做出的一张新的星盘如果组合盘是可以看到磨合过程，那时空中点盘就是看磨合的结果。
时空中点盘必须要经历组合盘，才能走到时空盘。例如外人视你们为一个整体，或者你们在一起相处生活经历些互动，内心也已经看作是一个整体。时空盘更多体现的是现实层面的事件，可以看感情因外在因素所引发的一些事件，从而导致的结果走向情侣合盘中，时空中点盘和组合盘是可以看到有无婚相的重点
马克思盘
简称马盘，马盘经由时空盘与个人本命盘的叠加而成。通常看两个人心理感受的变化。是在看完比较、组合、时空盘后最后看的。反映的是关系之中深层的内心，对对方的想法、情意、感受等。马盘分为马盘A和
马盘B，分别对应A的心理感受变化和B的心理感受变化。
所以很多人都很喜欢看马盘，觉得可以最准确的了解对方的心态感受，是怎么样看待自己看待这份感情的，但这种””窥探”仅限于心理层面，并不100%
会在实际互动中反应出来。相处越久能量发挥越明显。

这里讲的是合盘中的组合中点盘，也就是组合盘，底层逻辑我就不介绍了，上一篇有感兴趣可以去看看，接下来切入正题奥！！组合盘中的一宫，这代表了你们关系的整体走向也是你们的开始时所展现出来的简单理解下就行
太阳落一宫（组合盘）
太阳在这里代表你们彼此都是主动的都是想在对方面前展现出自己最好的一面，毕竟是开始么，都得“绷”这点嘛呤更何况还是个太阳，不过这也表示了这段关系大概率是由男方为主导注意下后期容易对家里老大的地位争夺有分歧
月亮落一宫（组合盘）
对彼此的情感需求了如指掌，你们也是互相认定彼此的，互相都是想一直走下去的，非常正向的配置（不过真正的能不能一直走下去是不确定的奥，但至少开始是好的，内心都会认定彼此就是自己想要的！！）女方主导
水星落一宫（组合盘）
落在这里肯定是都重视沟通喜欢表达自己了，以后不分享水星了不重要。
金星落一宫（组合盘）
越来越喜欢，越来越爱，还容易一见钟情？
激情四射见面就心动！甜腻
火星落一宫（组合盘）还是正向多吧，动力十足有方向有目标，男生事业也好，赚钱也猛，主导感情走向激情四射（跟金星的激情不一样奥，这个真激情的）还有注意吵架问题奥
木星落一宫（组合盘）
正向的好的在一起开心放松并且真的是幸运宝宝，从头旺到你们尾
土星落一宫（组合盘）
肯定是要有障碍有压力的这也可能是多方面的意味着你们需要努力克服困难才可以让这段感情长久，虽然土星本身有稳固有长久的意思，但结合实际案例来看无论其他盘什么样你们最大的问题最大的阻碍肯定是在你们对自身价值方面的问题大多数可能出现在成就方面所以要格外努力（这里说的不是说不会旺彼此奥，只是容易遇到阻碍，只要克服了依旧会相处的好！！）
