【日月组合】
风元素+水元素的天赋
星盘中风元素和水元素被强调的人，其实非常适合做咨询一类的工作。水元素的同理性，加上风元素的多角度思考，会让TA在人际交往和沟通中，能很快体察到对方的需求，同时能找到最适合的回应方式。

可以直接参考日月的风水组合，比如说，日天秤月天蝎，理财投资善交际又洞察人性；日天蝎月水瓶，能忍住疯批面向就是王炸组合，既能一对一笼络人心又能面向大众释放魅力。
不过还是要注意的是，风水组合的日月，一定锻炼自我控制的能力，否则过于聪慧敏锐的头脑，也能让你陷入无穷无尽的自扰中。
日月风水组合的人来报道了，不妨说说你对自己的理解，或者旁人对你的印象？

1.日牛月羊：生命对于你来说是非常重要的，你热爱自己的身体，你渴望用劳动去实现自我，你是一头天真无邪的牛，你的世界里是大自然，阳光，青草，和那个任性的自己
2.日牛月牛：你是一头纯粹的牛牛，你是安稳的，踏实的，平和的，自然的，但你要记得不能太过固执
3.日牛月双：你是一头有趣的牛，外在给人老实的形象，实则内在天使和魔鬼在交战，你一直在踏实地学习和认识这个世界，在坚持着获取信息并传播出去的生命历程中，你找到了那个让人放心的顽皮的自己
4.日牛月蟹：你是一头非常重视安全感和稳定感的牛，也许你是一枚妥妥的吃货，你用平静面对外界，内在住着一颗无比敏感但温暖的心
5.日牛月狮：你应该没有人能打倒你。你无论内外都会显示出坚强和固执的一面，你让外界平和安定，你让内心热情跳动，保守传统的外在藏着一颗想放声高歌的心
6.日牛月处：你是一头由内到外都踏实负责的牛，你不喜欢惹麻烦，你很自觉，你只想安稳和完美地做好每一件自己的事情，你重视在社会中能够有基本的立足之地，你很现实但实则野心不大，你的本分令人心疼
7.日牛月秤：你是一头由内到外都注重和谐，优雅，安定的牛，在你的世界中，美似乎是最重要的，外在你希望能够用能力建造生活之美，内在你渴望在一段段舒服的关系中铸构平衡之美
8.日牛月蝎：内外对冲，你的人生总是在安稳和打破中游走，你外在祈求顺其自然，内在藏着一颗深度挖掘命运的心，你是一头有心事的牛，你渴望占有和控制来获得安全感和主导权，稳中求险，或许就是你，记得释放你内在的波涛汹涌
9.日牛月射：你是一头有智慧的牛，或者追求冒险的牛，你可能是一个安静的哲学大师，你也可能很传统胆小却又总想着游山玩水登高望远，吃喝不愁地旅游是你的梦想
10.日牛月摩：你对于获得功成名就社会地位还是非常重视的，因为这些才让你真正感到踏实和放心，你总是那么地认真和谨慎，你沉默不语地做事，低调谦卑地做人，你是一只有抱负的牛，你的确很现实，因为你害怕风雨飘摇的生活，记得休息
11.日牛月瓶：你是一头古怪的牛，你不容易被别人所了解，你很容易让人放心，但过后又让人惊讶，你穿着最接地气的传统服饰，走进了一间高科技遍布的实验室，别人怎么评价你，你都安稳如山，甚至不屑一顾。因为你知道无论是老实本分还是疯狂叛逆，那都是那个你
12.日牛月鱼：你是一头喜欢做白日梦的牛，可能你喜欢慵懒地感觉，因为这让你身体舒适地尽情做梦。别人总认为你坚守着自己的原则，把自己的东西收藏地很稳固，但你其实早已经游进了脱离社会的大海，没有限制，释放自己的一切奉献给外界，你平稳的瞳孔下藏着随时溢出的泪水

