上升白羊、下降天秤：会因为两人都是很单纯的喜欢对方而开始这段关系，初期相处非常有i情，虽然有吵闹，但是越吵彼此感觉越热烈。相处久了以后，关系会越来越好，很依赖对方，即使后来分手，也能和平体面的分开。
上升金牛、下降天蝎：两人会因为对方颜值高、有品味、物质条件好而在一起。这段关系刚开始会比较安稳，相处久了之后，彼此的控制yu会变强，对对方的执念也越来越深，总有一方会过多的付出，很容易分分合合。
上升双子、下降射手：两人会因为对方风趣幽默，聊的来而在一起，初期相处毫无负担，比较像朋友。相处久了之后，能一起学习成长。这也是容易发展成异地恋的配置之一。
上升巨蟹、下降摩羯：两人初期认识就会比较有眼缘，有似曾相识的感觉，但是不会直接的开始这段关系，会暗示对方以间接的方式开始交往。初期相处能给对方提供足够的安全感和关心，相处久了以后，虽然温情会退却一些，更看重现实，但是彼此的责任感都非常强。
上升狮子、下降水瓶：会觉得对方很耀眼而在一起，刚开始相处非常有i情，喜欢秀恩爱，相处久了之后，会越来越疏离，有部分是关系越来越冷淡，还有一部分是要面对异地、经常分开的现实问题。
上升处女、下降双鱼：刚开始会比较谨慎的审视对方和这段关系，经过一番考量后才会在一起，初期相处有时候会相互挑剔对方，但是相处久了以后，会越来越包容，喜欢黏在一起。这一组也是很难分手的，即使分手也容易藕断丝连。
上升天秤、下降白羊：会觉得对方素养好、颜值在线而在一起，初期相处和谐美好，喜欢陪在对方身边，相处久了以后，彼此会越来越任性，有自己的个性，甚至互不相让，但比较好的一面是两人相处比较直接，有什么说什么，也较有i情，不好的一面是如果谁都不愿意妥协，也会冲动下直接分手。上升天蝎、下降金牛：刚开始就觉得对方非常有吸引力，有部分是即使飞蛾扑火也要跟对方在一起，交往初期不管在金钱还是在x方面，都对对方有较深的渴望。相处久了以后，关系会越来越稳定，两人也会越来越务实，通常小日子过得还不错。
上升射手、下降双子：比较容易在校园或者异地认识对方，通常会因为有共同的信仰和梦想而在一起，初期交往喜欢一起学习，一起探索新的知识，相处久了以后，其中一方会觉得这段关系不太落地，开始的太盲目乐观了，这是感情不稳的配置之一。
上升摩羯、下降巨蟹：会因为对方努力上进、物质条件不错而开始这段关系，初期交往关系会冷淡一些，但是相处越久越有温情，越来越离不开彼此，就像自己的亲人一样，能给对方足够的包容和安全感。
上升水瓶、下降狮子：会因为新鲜感而在一起，初期见面的次数可能不多，但是会觉得对方与众不同，跟自己有精神上的共鸣，相处久了以后，会越来越彼此欣赏，能相互鼓励，但是如果男方大男子主义或者是女方太过强势，也是容易分手的。
上升双鱼、下降处女：刚开始认识对方，会自带滤镜，觉得对方哪都好、这段感情特别的浪漫美好，初期相处对对方有满满的同情心和包容心，但是相处久了以后会越来越看清现实，开始考虑细节，甚至相互挑剔对方。
