一宫：你们关系的形象，由宫内的行星和上升星座决定。
二宫：你们在一起共同的财运。
三宫：你们两人的沟通。四宫：家庭，房子，同居。
五宫：恋爱，私生活，玩乐，游戏，孩子。
六宫：两人在一起的健康运，宠物运，下属运，工作。
七宫：两人的相处。
八宫：两人之间的私生活，钱财，如果吉星.在8宫，往往一方比较有钱给另一方花。
九宫：异地，或者两人不能经常地在一起，聚少离多。
十宫：共同的事业运，社会对你们的支持。
十一宫：朋友，你们周围的人际关系，对你们是支持还是不支持
十二宫：第三方，欺骗，隐瞒。两个人互相看不到的地方。

一宫：自身的、主体的、独立的
“一宫”象征一切的开始与诞生，强调、认同自身的存在性，开始向外辐射，是人事物本身。
二宫：体现的、资源的、生产的
“二宫”象征意识到拥有资源的需求，通过发现、拥有、控制资源来建立价值感，是生长时的个体价值性。
三宫：附近的、流俗的、现存的
“三宫”象征浅层心智，是初始的想法与理智，开始了解环境并去探索周边，是近距离关系。
四宫：本源的、内化的、私密的
“四宫”象征根源与发源地，是私有领土，表达了扎根时与环境的联结状况，是内需，是内化稳定感。
五宫：突显的、独创的、特别的
“五宫”象征从欢乐与喜悦中诞生的创造力，是被关注的、鲜活明朗的焦点，是特殊部分。
六宫：服务的、忙碌的、运行的
“六宫”象征琐碎的日常、服务与传承，是实际运行和传递的状态，是体验的过程，是清晰的运作感。
七宫：关系的、投射的、合作的
“七宫”象征建立关系，是与更大群体融合的第一步，由单边成双，独立变成合作，是一对一的的关系。
八宫：转化的、粘合的、互制的
“八宫”象征形成联结的过程，通过深刻探知和感受对方价值后进行发展与转化，是结合后的共有价值感。
九宫：遥远的、高尚的、憧憬的
“九宫”象征高等心智与宏观架构，是从远方观察的角度，是向外伸展的渴望，是远距离关系。
十宫：展示的、外化的、公众的
“十宫”象征外部的公共领域，是外在需求，如荣誉和声望，是展示给公众的特质，是外化公众性。
十一宫：共通的、包容的、普遍的
“十一宫”象征集体意识与共同信仰，代表大多数的普罗大众，是需要存在的共同点和普遍情况。
十二宫：消溶的、隐晦的、迷幻的
“十二宫”象征消融与无法辨别、难以分化的神秘领域，是集体无意识，是幕后的更高层，是模糊的隐蔽感。