月亮落入第一宫：双方都比较认可对方的情感模式，能彼此欣赏。女方更任性、自我一些。
月亮落入第二宫：两人理财观念一致，都会认为这段关系有钱才有安全感。女方更希望能两人一起挣钱、存钱。
月亮落入第三宫：两人相处跟对方多沟通会觉得很舒服，但是情感链接较浅。尤其对于女方来说不够深刻。
月亮落入第四宫：双方会关心彼此的家人，也会认为有了房子相处才更踏实。女方会缺乏i情，更希望平平淡淡、细水长流。
月亮落入第五宫：两人相处愉快，有x吸引，也有温情。女方对这段关系会缺少一些责任感。
月亮落入第六宫：双方容易被情绪拖累。尤其女方会觉得身心疲惫。
月亮落入第七宫：两人在一起能相互关心，互相体谅，时刻牵挂着对方。女方会觉得跟对方在一起很有安全感。
月亮落入第八宫：双方容易有金总上的往来，x吸引力较强。女方会喜欢深挖对方的秘密。
月亮落入第九宫：两人在一起能增长见识、共同进步。女方会更想成长，也会重视婆媳关系。
月亮落入第十宫：两人会非常渴望有共同的事业一起奋斗，最好能一起创业。女方希望这段关系能得到大家的认可。
月亮落入第十一宫：双方更重视精神上的互动，最好有共同的兴趣爱好，可以一起探讨。女方会希望保持独立空间，不用每天黏在一起。
月亮落入第十二宫：双方明知道这段感情不太现实，还是想在一起，哪怕对方有欺骗，也愿意相信。女方有时候会无条件的付出。