1日月相位，在星盘中，太阳代表行动，月亮代表内在情绪，日月正相可以代表双方可以深度了解到对方，而且盘主是可以在对方面前做自己，表里如一。而且也代表了盘主是认同对方三观的。日月负相则是表里不一，或者另有所图，并不真诚。
2月金相位，金星代表你会被什么人吸引和容易吸引什么人，是对爱情的状态需求，包含内在的吸引力、欣赏、愉悦感和创造力。当吸引力加上潜意识，月金正相会让盘主很好的感受到被爱的感觉，而且感受到爱情的愉悦。相反月金恶相，会让盘主觉得对方不爱他。但月金之间有相位总比没有好，因为也是感觉的牵动，月金恶相只会感觉爱而不得，感觉不被爱，不开心，但是盘主是依然爱对方的。
3月火相位，月亮和火星之间的联动都是代表激情，冲动和肉欲。月火之间的正负相位都可以代表激情被点燃，内心深处的欲望被对方牵动了起来。其中如果火星除了和月亮，还有和金星形成相位（不管正/负相），都会代表盘主容易对对方一见钟情。但是如果火星和月亮无相位，但火星和金星有相位的话，盘主有只是见色起意的可能..…..）如果跟外行星（天海冥）产生刑冲相位，不一定会产生爱情，也有机会这段感情会被外界因素影响而无法持久，但也会有吸引力或牵制感。
*火星与任意行星成负相比正向更加的冲动（月火尤其）！，负相的盘主更加激情，也更加无法控制自己！。
4月木相位，在马盘当中，木星代表的是宠溺和自信。一般在行盘的广义上，月亮是代表女生的一方。当月木有任何相位，盘主都是很宠溺对方，会对对方比较好，也愿意付出的。月木正相是大家都开心的。但是要注意月木恶相，会比月木正相更加宠溺对方，有时候可以说是过了头。事后盘主才发现那个时候好像对对方会比较宠过头了。应该这么讲，月木正相是两个人都开心，月木恶相是对方开心。
PS：你选择的人始终契合你当下内在的成长需求，让你活出更完整的自我；只是我们往往认为这是命运赋予的、强加的剧情，意识不到这是我们“选择”的成长。
