①日月水金合相：相处舒适/三观合。
②日火/月火/金火相位：有动力（也伴随冲突）
③日土/月土/金土合相：严肃认真持久。
④月海/金海相位：温柔甜蜜滤镜。
⑤日冥/月冥/金冥合相：宿ming感重、难分开。

【组合盘/时空盘/等盘】

太阳白羊/狮子/摩羯：热情简单。
月亮金牛/巨蟹/处女/双鱼：细腻、包容心强。
火星白羊/狮子/天蝎/摩羯：行动力强。
比较盘不容易在一起的相位！！
1金星海王相位比较盘只有金海相位没有其他相位的帮助，且相互落宫不佳（没有落5、7宫），两个人是很不容易确立关系在一起的。
2金星刑海王和金星冲海王，金星一方还特别容易陷入单恋、暗恋。
3关系盘中有金星海王相位的情况下，且比较盘落宫好，有给力的天王、火星参与，关系就很容易落地。

1金星海王相位比较盘只有金海相位没有其他相位的帮助，且相互落宫不佳（没有落5、7宫），两个人是很不容易确立关系在一起的。
2金星刑海王和金星冲海王，金星一方还特别容易陷入单恋、暗恋。
3关系盘中有金星海王相位的情况下，且比较盘落宫好，有给力的天王、火星参与，关系就很容易落地。
4金星海王星相位，且同时有月土拱、金土拱、金冥拱这样的相位帮助，可能两个人会长久在一起，且关系一直都非常甜蜜、浪漫。
5关系中的金海相位，需要两个人时不时的保持点距离，滤镜不能碎。（相不单论）

合盘中预示至死不渝真爱的比较盘配置
1.冥王星与月亮、金星产生相位（冥王方无论多残酷、多无情，金星方或月亮方都很难割舍掉对冥王方的痴爱，冥王方也自然在这段关系中处于主导地位。）
2.群星落入第四宫、第八宫、第十二宫（群星方能深深触动宫位方的灵魂，走入其内心最深处，宫位方则很难用理智的情绪去面对这份感情。）
3.凯龙星与月亮、金星产生相位（如果是正相位，凯龙方会安抚月亮、金星方内心的伤痛；如果是负相位，凯龙方则会深深伤害月亮、金星方的内心，这种爱情伤痛绝对是刻骨铭心的。）
4.海王星与天底IC产生正相位（尤其是合相位）有一种浓浓的爱从心灵深处慢慢地滋生出来，这就是这个配置带来的效果。天底方犹如中了海王方所赐的爱情毒药，欲罢不能。
5.金星与南交点产生正相位（尤其合相位）今生来赴前世的爱情约定，金星方愿意为了南交方而放弃一切，南交方也能从灵魂深处感受到金星方付出的款款深情。）
