月月、月金三合了
·双方月亮之间的相位，在我看盘的经验里合相不如三合感觉更融洽。意思是，如果你们双方月亮星座都是同一个，可能很懂对方的不安与焦躁，但因为彼此都在这个地方有匮乏，双方很难真正的抚慰到对方。而月亮三合相位属于彼此月亮同元素星座，反而能够更容易与对方的心灵契合，彼此更懂对方情绪与安全感的点，同时又能更好的彼此补给。

月金三合最大的优势就是，金星方表达爱意的方式月亮方会特别的受用，金星方格外知道怎么做，怎么表现能让月亮方感觉自己特别被重视，然后月亮方看金星方会越看越喜欢，会很想亲近。这一点在亲密关系中最大的好处就是，会使双方特别想亲近对方，喜欢腻在一起。单有这个配置不能保证双方关系的长久，这还要观看其他配置，但月金的和谐很利于关系的推进。

日水、水木、水水三合
·不同性格的人对亲密关系的核心需求是不同的。如果你的核心需求是要跟对方“有的聊，聊的畅快”，那么水星的和谐相位是必然要在考虑之中了。

日水的三合、合相相位。双方会特别容易在聊天上产生契合点，水星方感兴趣的话题总能在太阳方找到更令水星方耳目一新的观点而太阳方则很容易感受到来自水星方言语中的肯定和崇拜感。这种头脑碰撞的火花可能会令双方都觉得自己找到了知音。不过，日水合相会稍稍逊色日水三合，合相在崇拜感之余，可能令水星方觉得太阳方言语太霸道剥夺了自己的话语权。

水木的三合跟水水的三合也会有种聊天碰撞的火花感。水水的三合感觉更像彼此是志同道合的同龄小伙伴，水木的三合感觉更像是师徒组合，木星引力。

日月合相
日月合相通常被称作为比较盘里缘分的大加分项。天文学上的太阳和月亮本就是照耀和被照耀的关系，夜晚月亮之所以有光，也是承接着太阳的光芒。而在占星学上更是如此，比较盘中有日月合相的相位，都会让两个人实际相处中感受到对方是自己的理想型。

太阳方会觉得月亮方格外温柔，肯为自己提供情绪价值。而月亮方则会发自内心认可对方的行为准则，很容易感受到安全感。但是这种和谐的感觉更多是理性思考下觉得双方是契合的，如果要看实际亲密相处中是否柔情蜜意，则需要看接下来的配置，那就是月月相位和月金相位。
