那么我开始愉快教大家看合盘了.先我们要了解比较盘具体在合盘里的作用，通过观察比较盘我们可以直接了解两个人在一起的可能性，甚至包括两个人有多深的缘分，两个人性格是否协调，具体存在的问题等等…
那么我们怎么去解决上述的问题呢？首先我们必须有一定占星基础，我比较习惯用7星制去看盘，也就说我合盘也直接忽略掉天王，海王，冥王看盘…
我直接看的7星是土木火日金水月第一步我们做出来比较盘先把自己的盘设置为盘1对方的盘设置为盘2然后做出来比较盘
这时候我们就开始去寻找互相之间土木火日金水月7类行星所形成的相位第二步辨别相位其实大家一直可能对相位有一个很大误区，可能觉得相位的刑90度冲180度就不好，是三合120度六合60度就是很好
其实并不是这样，
只是协调和不协调的问题，真实的好坏我们看是什么行星和什么行星形成的相位那么下面我具体说明一些具体相位合盘特别重要的相位1月月相位就是两方的月亮形成的具体相位（不包括合相）比如120度60度90度180度都说明两个人的内心的交际的
如果是协调相位自然内心的交集非常的协调舒服，就算不协调相位也是一种缘分，也是属于不协调的交集内心也还很多感觉也是重要的缘分相位
2日月相位具体和上面同理这样的相位我们也可以叫缘分相位
同样存在这样相位的比较盘也是比较有缘分的如果是协调相位说明认可对方依赖对方就算不是协调也能算是欣赏对方甚至在对方表现的亲切情绪化不讲理
3金金相位具体也和上面的同理说明互相相处相爱还是很有感觉的就说是不协调的相位也一样还是爱的火花
4金月相位具体也具体也和上面的同理说明互相可能心里很容易爱上对方甚至对方很讨对方的喜欢
前面我说都是比较好的相位
那么继续说不好的相位
1土土相位这种相位一旦形成不管是协调还是不协调相位都会有比较坏的影响，甚至是比较难协调的。可能让互相感觉压抑难受忍受甚至不开心.
2火火相位大致和上面的差不多，形成以后两个比较容易吵架甚至说争锋相对吧。不管协调不协调都是脾气和做事的习惯不合拍
3日日相位大致的也和上面的差不多形成了以后不管是协调还不协调相位，互相对互相表现的都固执自我不听对方劝告时间一长可能说互相看互相不舒服不顺眼
4土火相位这种也是互相在一起感觉行动压抑难受受到限制，甚至还可能时间长没有勇气继续在一起
5土日相位这种的话互相表现都感觉压抑难受特别不舒服也是带了阻力容易导致分手的相位
6日火相位这种互相也是容易吵架甚至互相做事发起脾气完全不顾及对方不听对方的劝告的相位
最前面一类说的是缘分相位（也可以叫情人缘分吧）二类就是阻力麻烦相位（或者称为硬伤后续还有两类需要说明一下这类我们就叫好或者吉利相位吧（注意好相位也是不分协调不协调的只要形成都说好和吉利的）大致的理论和前面的差不多我就相对大致简单一些去说了
1木木相位这种相位形成了以后两个人可能有开心，甚至感觉互相达到了互相要求的感觉
2金木相位这种也让互相感觉相处相爱有开心甚至是有满足满意的感觉
3月木相位这种也会让互相的内心感觉开心愉快甚至感觉甚至会感觉未来很美好
那么说最后一类可调节相位这一类相位不管协调不协调其实都最后大
致都可以协调好也不可以直接定义好坏的问题
1水水相位好坏都出在思考模式和沟通上
2日水相位也和上面的还差不多
3金水相位4月水相位5木水相位6火水相位（这些可能多数都和通说话有点关系）
7土木相位8土金相位9土月相位（和土有关大多相处都感觉有一些压抑难
受甚至存在了悲观感感觉总容易想太多太多忧虑算计）

比较盘看盘小心得
1金星和月亮对冲：月亮方会对金星方有强烈的感情依赖，但是金星方往往不能满足，导致月亮方受伤。
2月亮和月亮相刑：两个人在内心里的思想、态度、人生观等很不一样，在一起可能会比较辛苦，要经过不断地磨合。
3水星和木星合相、60、120度：水星方会对木星方言听计从，可以说，木星方是师父，水星是乖乖的徒弟。
4月亮和金星60、120度：月亮方对金星方很温柔，打不还手，骂不还口。
5金星和火星对冲：金星方往往觉得火星方太粗暴，火星方往往觉得金星方有点死板。
6金星和火星合相：火星方往往是主动追金星的，金星也会很配合。
7金星和太阳合相：金星方会很喜欢太阳方。
8金星和天王星90度：天王方随着时间，往往会对金星方失去兴趣，当然，本命盘里有好相位的可以避免。
9金星和天王星合相：天王方对金星方的态度变动很大，三分钟热度。
10金星和海王有相位，对于金星来说要么诗情画意要么迷茫，暧昧。