情侣合盘（组合盘）中如果出现下面这10种配置，那么对于两个人的爱情朝着甜蜜婚姻的发展，有着积极、正面的影响.
一、日月正相位表明俩个人之间，出现任何事情首先想着的都是对方，都愿意为对方付出。而且两人喜欢黏在一起，出入从来都是形影不离，在外人看来他们一直出入热恋期！
二、月水正相位表明情侣之间非常聊得来，总有聊不完的共同话题，这对于恋爱期间来说十分重要，而且亲密无间的沟通是两人感情正常发展的重要基础！
三、吉星合轴或落入1、4、7、10宫可以有效促进情侣或者夫妻关系和睦发展，能减少两人之间的磨难与考验！
四、月亮落在水相星座或土相星座：水相星座的月亮可以提高两人关系的敏感程度，让两人在一起容易产生浪漫的情调；而且土相星座的月亮还可以提升双方对于这段关系责任感，都会以婚姻为目的去恋爱！
五、土星拱天底或下降或土星空相，虽然不会让双方更加浪漫、更加有情趣，但是可以让双方的关系稳定下来，很难受到外界对他们的影响，对于婚姻来说这是非常重要一点！
六、刑相位多于冲相位（刑相位带来的问题双方可以通过努力化解开，但冲相位的问题容易重复发生。）
七、十二宫内无星体落入（任何-颗星体的落入都会为两人的关系带来潜在的问题，时间一长就会暴露出来。比如火星12宫，两人平时多能容忍对方，但是心里都憋着一股火，一旦释放，后果就会很严重。）
八、盘主星配置良好（如本命盘的命主星一样，合盘的盘主星，即上升星座的守护星也是十分重要的。盘主星是两人关系总体发展的风向标，如果与凶星有刑克的话，特别是天王星，这段感情是很难有结果的。）
九、群星落在第四宫或第七宫（双方都十分重视恋爱关系，对另一半会十分用心。）
十、有大三角相位（合盘中的大三角要比本命盘中的大三角好许多，它能确保关系的稳固，不受外部客观条件的影响）