男方对女方
特别加注：
1.若遇见合盘行星逆行，可能表现形式有点非常态。
2.特别留意日火相位。
3.太阳形成了格局，比如T三角什么的，男方是纠结，但是周而复始的。两人的缘分长久。大三角什么的，自然是极好的！月亮对女方的影响同理。
日月合相：你是懂我的人
日月拱相：你是我的家人
日月刑冲：你是不怎么懂我的人
日水相位：你是我的聊友
日金相位：你是我的粉丝
日火合刑相位：你是我势必争取的人
日火拱相：你是我愿意与之做什么事来共度时间的人
日火冲相：你是我愿意为之付出的人
日木合拱相位：你是我的福星
日木刑相：你是我愿意给予的人
日木冲相：你是老天安排给我的人
日土合相：你是我的长辈
日土拱相：你是我想要负责的人
日土刑相：你是我不可能的选择
日土冲相：你是上天注定的不可能的选择
日天合相：你真有趣
日天拱相：你是我的朋友
日天刑相：你是我给自己设计的人生轨迹以外的人
日天冲相：你是老天注定的我的人生轨迹以外的人
日海合拱相位：你是我的知己
日海刑相：你是我的女神
日海冲相：你是让我深陷的人
日冥合拱相位：你是我的
日冥刑相：你是我的业障
日冥冲相：你是老天给我的考验
日婚相位：你是我的结婚对象
日灶相位：心灵伴侣日谷相位：财产共有
（小行星负相意为否定，但有感且挥之不去）日空（小行星相位不计）：你是跟我没戏的人
女方对男方，日换成月，同理。
特别留意月金真爱相位。