太阳落一宫（组合盘）太阳在这里代表你们彼此都是主动的都是想在对方面前展现出自己最好的一面，毕竟是开始么，都得“绷”这点嘛，更何况还是个太阳，不过这也表示了这段关系大概率是由男方为主导注意下后期容易对家里老大的地位争夺有分歧

月亮落一宫（组合盘）对彼此的情感需求了如指掌，你们也是互相认定彼此的，互相都是想一直走下去的，非常正向的配置（不过真正的能不能一直走下去是不确定的奥，但至少开始是好的，内心都会认定彼此就是自己想要的！！）女方主导

水星落一宫（组合盘）落在这里肯定是都重视沟通喜欢表达自己了，以后不分享水星了不重要心

金星落一宫（组合盘）越来越喜欢，越来越爱，还容易一见钟情？
激情四射见面就心动！甜腻火星落一宫（组合盘）还是正向多吧，动力十足有方向有目标，男生事业也好，赚钱也猛，主导感情走向激情四射（跟金星的激情不一样奥，这个真激情的）还有注意吵架问题奥

木星落一宫（组合盘）正向的好的在一起开心放松并且真的是幸运宝宝，从头旺到你们尾
土星落一宫（组合盘）肯定是要有障碍有压力的这也可能是多方面的意味着你们需要努力克服困难才可以让这段感情长久，虽然土星本身有稳固有长久的意思，但结合实际案例来看无论其他盘什么样你们最大的问题最大的阻碍肯定是在你们对自身价值方面的问题大多数可能出现在成就方面所以要格外努力（这里说的不是说不会旺彼此奥，只是容易遇到阻碍，只要克服了依旧会相处的好！！）

