天王6宫：事业来回跑 说明喜欢换工作

组合盘天王星在第一宫
由于组合盘天王星在第一宫，这可能是一种需要你不断跟进的关系。你会在关系中以及与其他人的关系中经历很多变化和不稳定。如果你能适应并享受变化，你就能度过它，但如果你想要稳定，这可能不是你希望的关系。你们还需要让彼此充分表达自己。在这段关系中，你可能看起来与其他人不同。
组合盘天王星在第二宫
由于组合盘天王星在第二宫，当涉及到你的财务和资源时，可能会出现一些不稳定因素。在个人关系中，你需要确保你在储蓄和负责任，否则你可能会发现你一直处于不利地位。在商业关系中，这对于以突发、佣金或零星方式赚钱的商业伙伴关系以及专注于技术或互联网的商业伙伴关系来说，是一个绝佳的位置。
组合盘天王星在第三宫
组合盘天王星在第三宫，你会发现你们之间的交流与与他人的交流方式不同。如果您在同一频道上，这可能是一件好事，如果您不是，这可能是一件坏事。您可能需要以一种您不必与其他人交流的方式相互交流。这是一个共同学习的好位置，尤其是专注于非常规或未来主义的主题。
组合盘天王星在第四宫
天王星在第四宫，如果你们住在一起，这会给家庭带来一些不稳定性，你可能会发现你和大多数人相比，你会不断重新装修、改造或翻新，或者你更喜欢生活在不同的环境中比大多数人（比如小家庭或公共生活）。如果这是一种家庭关系，你可能会有起起落落，直到你让彼此成为你自己。
组合盘天王星在第五宫
组合盘天王星在第5宫，这可以让恋爱关系更令人兴奋，但在浪漫关系中，它可以来得快去得快。在个人关系中，你们需要一起开心地做一些非常规的事情。这可能是一个很好的位置，可以为您提供需要空间的友谊。这个宫位掌管孩子，所以亲子关系可能会让你们中的一个人更加叛逆，尤其是当你觉得自己不能成为希望的人的时候。
组合盘天王星在第六宫
组合盘天王星在第六宫，这对配对的日常生活似乎不稳定，你需要避免正常的日程安排或例行公事，不断改变事情。这个宫位掌管工作，所以它对工作关系很有好处，可以让你在很大程度上靠自己工作，专注于技术或互联网，或者具有前瞻性思维。在这种伙伴关系中，你可能会遇到意想不到的压力。
组合盘天王星在第七宫
组合盘天王星在第7宫，这是掌管关系的宫位，所以这会给关系本身带来不稳定，你们可能会认为彼此不稳定。你可能需要让这段关系在某种程度上不落俗套，比如异地恋或开放式关系，才能让它浪漫地生存下去。即使是专业关系也可能需要某种非常规的设置才能发挥作用。
组合盘天王星在第八宫
组合盘天王星落入第8宫，你可能在这段关系中经历突然的、预期的转变，并发现你的成长方式与你想象的不同。在XING关系中，你们可以对彼此进行更多的尝试。在业务关系中，您可能需要有一种不同寻常的合作方式。在个人关系中，你需要避免突然暴怒。
组合盘天王星在第9宫
组合天王星在第9宫，你会以特殊的方式与他人一起扩展和探索。你可以对个性和怪癖更加开放。这个位置的问题是你们可能很难团结在一起，因为你们给了彼此太多的空间。一起旅行，一起学习，一起欢笑，一起积极向上。
组合盘天王星在第十宫
由于天王星在第十宫，这可能会带来挑战，因为第十宫掌管稳定，而天王星掌管不稳定。取得平衡是关键，你需要非常稳定并且传统上可以改变（如果这有意义的话！）。这宫主宰事业，所以在一段事业关系中，你们可能会一起经历起起落落。这可能是一个很好的位置，可以一起从事技术或互联网工作，或者一起开拓不同的道路。
组合盘天王星在第11宫
由于组合盘天王星落入第11宫，这是天王星自然掌管的宫位，因此在这段关系中，变化可能是更自然发生的事情。你们可以一起发现突如其来的见解，一起实现梦想的突飞猛进，一起拓展人脉，一起创造不同。你们可以让彼此做自己，多想想自己的未来。
组合盘天王星在第12宫
由于组合盘天王星在第12宫，过去的问题可能会突然而出人意料地成为关系中的问题。你可以突然洞悉潜意识问题，但你也可以因为它们而突然解除关系。试着对出现的关系问题采取非常规的方法。在这种伙伴关系中，突然和意想不到的结局可能是正常的。