火星落入第一宫：两个人都有脾气，容易互不相让发生争执。同样也会看重彼此的x能力。
火星落入第二宫：两人在一起后容易破c。
火星落入第三宫：两人在一起说话比较冲，很难好好沟通。
火星落入第四宫：容易因为家人或者房子而发生争吵。
火星落入第五宫：容易因为贪玩或者小孩发生争执，但是×方面比较有i情。
火星落入第六宫：双方的生活节奏不太一致，x方面较冷淡，在一起久了也会消耗彼此的身体健康。
火星落入第七宫：两人单独相处容易吵架。
火星落入第八宫：容易带来双方c务上的较大变化。在x方面会对彼此更加渴望。
火星落入第九宫：一起学习或者旅游的过程中容易发生争吵。也会因为婆媳关系而发生争执。
火星落入第十宫：一起做事业会比较有斗志，但也容易意见不合。
火星落入十一宫：会因为朋友而发生争执。
火星落入十二宫：两人容易生闷气，脾气憋久了会以比较极端的方式发出来。


火木相位
正：两人在行动和性爱上配合默契，能一起勇敢的面对任何挑战
负：两人在一起容易发生冲突，争吵甚至暴力
火土相位
正：两人能较好的规范自己的行为，保持长久的默契
负：两人之间非常缺乏沟通和协调，彼此的意见南辕北辙，难以合作
火天相位
正：两人有很强的性吸引力，在一起充满了活力，富有独创性和直觉力，能够达到一些不寻常的成就
负：两人性吸引力强，但是容易突然爆发争吵，甚至是暴力
火海相位
正：两人有着共同的理想，会为之不懈的努力，相互之前也互相谦让和谐
负：两人难以面对现实的困难，很容易逃避现实，也不忠诚和欺骗的因素
火冥相位
正：两人有着很强的性吸引力，并且能一同经受各种严峻的考验，度过各种困境
负：两人之间会因为其中一个人过于想控制另外一方而发生争吵甚至是暴力，给双方的生活带来巨变


