组合盘中的太阳和月亮就是两个人整体在一起时，表现出来的人格表象和情感互动，盘中的金星代表女性化的一方，火星代表男性化的一方。如果把组合盘看成一个独立的人，可以看出你对关系所持有的态度。
日月合：彼此之间真诚，相处融洽，可以长久。
日月在高位，比如日落10宫天顶附近，两人都属于引人注目的角色，共同追求事业。
日月与金星有相位，哪怕是不好的相位也能产生吸引力。
日金水合相，恋爱的标志。日水合享受沟通的乐趣，一聊就很默契开心顺利，彼此了解。
日水冲：话特别多，喜欢煲电话粥。
日金合：互相欣赏心中有爱。
日冥冲：意识形态差别非常大人生观都不同，男方可能为女方花费很多钱且颇感压抑控制，彼此对于权力的争夺很激烈。
日月海邢冲：也有可能是骗局或在关系中隐瞒了什么，不够诚实。
月亮合火女方对性要求较多；
太阳合火男方对性要求较多。
月冥刑克，内心矛盾、压抑、郁闷。
月天合邢冲：彼此的感觉变化特大，时好时坏，也难长久。
月木拱月金拱，女方不吝付出；太阳与木星金星有良好相位，男方不吝付出，人生方向相同，在一起很美好而开心。
月金合拱：在相处中能够体会到对方的温柔温情，觉得对方就是自己感情的归属和依托。
金水合：彼此感情交流多，而且能够分享彼此的心情。
金火合：感情深重、绝非轻松的干系。
金木刑：会把原本就不是一个世界或相差很大的人拉到一起，很不一样背景的两个人，由于某种魔力般
金土邢：往往A喜欢B的时候，B不喜欢A，而当A不喜欢B了，B又开始喜欢A了。