组合盘是两个人长期交往的过程中，才会反映出的特点，它看的更多的是这段关系的大方向，能否长久稳定等等，所以初期交往就不要过多的看组合盘的互动特点了，最起码要相处半年甚至以上，才能在这段关系中看出组合盘的互动模式。看组合盘之前我们最起码要知道，组合盘里的行星分别都代表什么，然后是行星所落的宫位和产生的相位会对长期相处造成哪些影响。今天分享第一篇。

太阳 代表了两个人在一起后社会价值怎么体现、主体目标朝哪个方向发展以及男方的态度。
月亮 代表了两个人的情绪、内心感受以及女方的态度。
水星 代表了两个人的沟通质量和方式。
金星 代表了两个人在这段关系中，如何相处会快乐、轻松。
火星 代表了两个人的矛盾以及x生活。
木星：代表了两个人在一起相互帮助、相互包容、以及获得成长和资源的方面。
土星：代表了这段关系中的压力、现实考察和责任。
天王星：代表了这段关系中的不稳定因素以及变故、分离。
海王星：代表了这段关系中不切实际的部分以及欺骗。
冥王星：代表了这段关系中的执念、控制欲以及激烈的冲突。
这十颗星体虽然说对整体关系都有影响，但是太阳和月亮是最为重要的，如果落宫不好（落入3宫、6宫、12宫）或者被严重刑ke（尤其是太阳和月亮相互刑ke或者其中一个被火、土、冥、天刑ke），是杀伤力最大的，很难长期稳定的走下去。


组合盘是两个人长期交往的过程中，才会反映出的特点，它看的更多的是这段关系的大方向，能否长久稳定等等，所以初期交往就不要过多的看组合盘的互动特点了，最起码要相处半年甚至以上，才能在这段关系中看出组合盘的互动模式。看组合盘之前我们最起码要知道，组合盘里的行星分别都代表什么，然后是行星所落的宫位和产生的相位会对长期相处造成哪些影响。今天分享第二篇。另外组合盘也一定要基于本命盘，不要跳过本命盘和比较盘直接看组合盘，那也是没有任何意义的，看组合盘的前提是需要会解本命盘的。大家不要过于担优某一个点不好，没有完美的合盘，具体情况还需要具体分析。

土星落入第一宫两人在一起相处容易给彼此压力，很难放的开，但是也会对彼此有一定的责任感。
土星落入第二宫 两人在一起现实压力较大。
土星落入第三宫 两个人要么不沟通，要么说不出什么好听的话。
土星落入第四宫 双方父母会给这段关系施压，两人在一起后也容易有买房压力。
土星落入第五宫 两人一起恋爱、玩乐缺少i情，会觉得跟对方一起做这些事很枯燥乏味。
土星落入第六宫 跟对方在一起感觉很累，消耗彼此的身体。
土星落入第七宫 两人单独相处容易相互挑剔但是责任感得到加强。
土星落入第八宫 两人在一起后投资会更加谨慎，性方面缺少激情。
土星落入第九宫 出行、学习容易受到阻力。
土星落入第十宫 事业发展慢，需要一起熬。
土星落入十一宫 两人在一起后会减少无效社交，也不太喜欢跟彼此的朋友相处。
土星落入十二宫 两人缘分深，但是要小心激发出相互欺骗或者是小人运。
