金星落入第一宫：容易因为颜值而喜欢上对方，两人在一起比较注重外在形象。
金星落入第二宫：两人在一起后比较重视金钱和物质。表达爱的方式也是直接转账或者买礼物。
金星落入第三宫：两人在一起聊天会很开心、放松。但是时间久了容易有三方关系。
金星落入第四宫：这段关系有爱、舒心。两人一起居住也会轻松快乐。
金星落入第五宫：这是最有愉悦感的金星落宫。哪怕在一起久了还是会经常制造浪漫的约会。
金星落入第六宫：两人的身份地位或者财富容易有差距。经常一起做家务会更有利于这段关系。
金星落入第七宫：两人就是纯粹的因为喜欢对方而在一起，非常适合长期相伴。
金星落入第八宫：两人有莫名的吸引力。也容易有金钱往来，会喜欢互扒对方的情史。
金星落入第九宫：一起出去旅游、学习都会很放松，能彼此促进成长。日常相处也不会给对方太多限制。
金星落入第十宫：办公室恋情高发配置。两人在一起后也容易有事业上的提升。
金星落入十一宫：异地恋居多。两人跟对方的朋友相处愉快。在一起后也能提升彼此的社交yun和贵人yun。
金星落入十二宫：容易从暗中恋情开始，或者是相处以后又有了不可公开的恋情。
-------------------------------------------
金星在第七宫
组合盘中的金星落在第七宫，同样的，如果你们之间的关系很亲密，这是一个对你们很不错的星位。你们也许还基于其它的一些理由而在一起，但爱决对是最重要的一个理由。你们感到双方应分享彼此的感受和情感，另外分享彼此的经历也是很必要的。这一星位唯一不太好，需要你们关注的是：你们可能会变得太过软弱和善良。即使受到冤曲时也不会抗议。但如果时常这样的话，你们总有一天会爆发的。你记住，千万不要因为你们希翼安份的生活，而放弃应有的反击。与金星在第六宫相比，金星在第七宫的恋人在一起的首要理由一定是因为爱，他们彼此相处融洽，喜欢跟对方分享自己的一切。但也有要注意的地方，就是不要为了相处的和谐而去过分迁就对方，不要为了不破坏气氛而忍受对方的过错，爱情中需要美好，但面对一些原则问题，严肃认真是必要的。

金星在第八宫
组合盘中的金星落在第八宫暗示了情感上对爱的强烈需求。在一个伴侣的关系里，你们对爱的表达也将是十分剧烈的和高性量的，你们也会因此有所改变。你们的爱将不是会轻松的或放纵的，无论是你们的头脑，身体，还是灵魂都将是相当严肃的。另一方面，第八宫也代表了有关金融和财富方面的事。金星确保你们将不仅拥有爱情，还将拥有财富。金星在第八宫的爱是最强烈的爱，这种感情绝不仅是娱乐，绝不仅是开心，是一种刻骨铭心的感觉，一种让人投入全部灵魂去体验的爱。正因为太强烈，因此在这样的感情中深深受伤也是在所难免。

金星在第九宫
组合盘中的金星落在第九宫，爱情和友情就被认为是相当理性的事，而不是感性。这也指出你们可能面临的危险：你们在处理你们之间的关系时会显得过度理智。然后，作为补偿，你们很清楚得知道对方在你心目中的地位。你们之间的经历也将帮助你们扩大眼界，增加见识。这一星位还意味着爱将是你扩张性的心态的最佳代言人。金星落在九宫非常有利于交流，双方可以在一起讨论任何东西都无阻碍，但仅限于理性上的交流，对于感情的交流还是缺乏了些，当关系过于理性，爱情就更像友情一样了。

金星在第十宫
组合盘中的金星落在第十宫，这代表了你们的感情经验对你们将来的生活会有很强的影响。在心理层面上，这一段关系能帮助你们去发现你们真正想做的事。对彼此的爱还有助于提高你们的自信。与此同时，这段关系还会教给你什么是爱的本质，教给你该怎样与你爱的人相处，因为想要学会怎样和别人相处，就必须和他们住在一起。金星在第十宫意味着双方之所以在一起是跟彼此的生活目标、自我的社会期望值有关，比如，与对方相爱会让自己更自信，能让自己更接近自己的生活目标等等。当然，只要目的没有太多的功利性质，金星十宫没什么不好的。

金星在第十一宫
组合盘中的金星落在第十一宫，又是一个对亲密伙伴很好的星位。第十一宫主友谊，所以至少，金星在这里能帮忙你交朋友。当然，有时它也是可以与爱情有关的。金星在这里还暗示了你们会有和谐而一致的理想。这还表示了你们对你们的爱意和关系将是理想化的，而这也可能会成为你们之间的问题，如果你们中正好有一个人不是很切实际的话。但如果你们两人都是很实际的话，你们之间将是真的是美丽，理想的。金星在十一宫是个非常有利的位置，它能使双方对彼此有着强烈的好感，至少是朋友以上的关系，两人在一起充满了快乐、和谐和幽默感。似乎总是乐趣无穷。只要双方不要在快乐中迷失自己，这个相位是非常令人愉悦的。

金星在第十二宫
组合盘中的金星落在第十二宫，这在十二个宫位中是相当困难的一个宫位。这一个星位意味着你可能去对某人有强烈的爱意，可是你却无法向他们表明。而其它人可能根本不知道你对他有感觉。十二宫的金星还暗示了你们之间是一段秘密的关系。你们之间的关系可能会被一些相当程度的未知的因素所影响，当然这一点可能是很难被发现的。当然，这可能既是好的也是不好的，这取决于你是怎样做的。在某些情况下，你必须努力去发现到底是什么在影响着你们的关系。好的方面，这一星位能帮助你们克服你们的自私心理。你们会相互关心，视你们为一体，并还会放弃自己的爱好，而培养共同的爱好。虽然相配指数只有两颗星，但跟太阳、月亮落在十二宫相比，金星落在十二宫是相对好的了，它只是表示双方的爱是隐秘的，外人常常不能察觉。另外，双方可能因为在一起，为了将就对方而放弃自己本身的爱好。