组合盘中的月亮落在第一宫
清楚的说明，你们的这一段关系里饱含了你们的情感及情绪。很明显地，如果你们想令你们间关系变得十分亲密的话，这一星位是有很有帮助的。在相处时，你们知道对方的情感需求，知道该如何相处。但感性的月亮也会令你变得不能够清醒的申视自己。小心千万别让强烈的情绪来控制你。第一宫的月亮，必定另你们两人在情感上变得十分兼容。你会觉得你们属于彼此，而这也必将成真。
组合盘中的月亮落在第二宫
暗示了你们之间的关系会显露出你们对情感的稳定性的需求。事实上，你们之所以会在一起也正是因为这些需求。你们会习惯于分享你们共有的财产，这也有利于你关系的稳定。而这一分享行动所带来的安全感，能帮助你们的关系，那怕你们正面临一些困难。你们所需要的安全感能帮助维持你们的关系，虽然它有时可能并不是最佳解决方案。特别的，如果你们之间是伴侣关系，你们两人在一起的原因可以仅仅是因为你们不想放弃你所拥有的，而不是你们处得很好。和任何东西一样，占有才是你们的目的。不过，这份关系所带来的安全感总是能在关键时刻帮你们一把。
组合盘中的月亮落在第三宫
暗示了这段关系在很在程度上是很感性的。你们俩儿在一起时，你们会变得很主观，也更有影响力。你们两人的交流将是感性而缺乏理性的。因而当你们必须讨论一些很理性和客观事时，常会有困难。你们之间会常常交谈，这当然是很不错的，但千万不要过度喔。
组合盘中的月亮落在第四宫
那么有相似的家庭背景和经历对你们将是十分重要的，因为它们会将你们牢牢的捆绑在一起。你们可能会觉得你们像是呆在一个冒险的世界里，你们共同的想法和经历是你们的唯一保护物。你们在一起时能给对方以情感上的安全，特别是当你们处在一个真实的环境或一座房子内时。然后，我需要警告你的是，你的对情感稳定的渴望固然是不错的，但千万不要成为你们在一起的唯一的因素。让你的伴侣知道你的想法，这就足够坚强来维持你们的关系了。
组合盘中的月亮落在第五宫
表示了你们之所以能在一起是因为你们对目前的状况表示满足，特别是情感上的满足。很明显的，对于任何性质的私人关系，这都是一个十分不错的星位，特别如果你们是情侣，你们一事实上能充分地享受彼此的陪伴。而一星位的不足是，你们很难停下来专心地处理任何严肃和正经的事。如果你们打算结婚或长期住在一起，这是个需要考虑的问题，因为你们不能永远活在游戏和玩笑中。事实上，建立一个固定的关系对于你们来说本身就是一个很严肃的事。
组合盘中的月亮落在第六宫
这是一个相当严肃的星位。它暗示了你们是为一些特别的原因或理由而在一起的，而且你们可能并非处得很快乐。在某些方面，你们中的一人往往会从属于另一人。因此，对于任何形式的关系，这都将是很困难的星位，你们必须要到平等相待，举案齐眉。唯一能防止这一问题的方法是防患于未燃，在不平等发生以前就去制止它的发生吧。而一个互此相关的危险则是，当你付出的比你的伴侣更多时，你可能变得对此有所怨言。不论代价是什么，请一定要努力做到给予与获得间的平衡。
组合盘中的月亮落在第七宫
组合盘中的月亮落在第七宫强烈的暗示了，分享彼此的想法对维持你们的关系是非常重要的。第七宫代表亲密的一对一的状况，既包括正面的伴侣关系，婚姻关系，也包括了负面的公开的敌人这样的关系。总的来说，七宫月亮就是要你们注意分享情感，你们感烈得觉的你们属于彼此，你们就象是一个整体，而对于一些事情的看法，你们也趋向于一致。然而，你们可能会演变为过份亲密，以致于不能清楚的了解你们之间的一些问题。试试彼此保持一段距离，来理性的看待你们之间发生的问题。如果你们能做到这一点，你们必定能处得非常幸福。
组合盘中的月亮落在第八宫
组合盘中的月亮落在第八宫，这一星位是充满了变化的，这表面你们之间的关系也有着广阔的变化，一部分原因是你会在相处中得到成长，一部分则来自你情绪上压力。另外，这一星位会令你十分关心有价值的东西。也许它仅仅是精神上的某些东西，也许它还包括物质上，财产上的。
组合盘中的月亮落在第九宫
组合盘中的月亮落在第九宫，它暗示，你们会有强烈的想法，那就是你们会分享彼此的世界观和人生观。你们觉得你们在一起有利于增加你们的见识。即使你们的人生背景十分不通，你们之间的交流也不会有任何问题。最好的情况就是，这是一个能帮助你们学习和成长的星位。当有关交流和交换意见时，这一星位的作用会特别明显。如果你们是很亲密的关系，它更容易令你们之间产生友谊，而不是感情。
组合盘中的月亮落在第十宫
组合盘中的月亮落在第十宫暗示了你们会十分在乎在生活中获得成功。你们都想在某些方面取得一些成就，并且你们决得在一起比分开更容易取得成功。然而，在亲密的伙伴关系中，有一点需要注意的是：这一星位还暗示了，你们可能常常就某些问题产生幻觉。月亮，本身主情感和感受，会受这一星位的很大的影响。当你们之间产生问题时，你们常常会找一些外部的原因来代替自身的原因。总得来说，它还是一个好的星位，因为它会给你们的关系一个长期的积极的影响。
组合盘中的月亮在第十一宫
组合盘中的月亮落在第十一宫，你们会习惯于分享你们的生活目标和追求，这利于在你们的相处中互相付出。你们会本能地认为你们是一个整体，而不是两个分开的个体。你们喜欢呆在一起，分享美好的时光。你们生活中的很多的因素会支持你们的这一喜好。总的来说，这一星位更适合有亲密的关系的一对们，它能帮助你们分享你们之间的爱。
组合盘中的月亮在第十二宫
组合盘中的月亮落在第十二宫，这暗示了你们将付出更多的心血在工作上。这一星位的最危险的地方是，情感上的不老实，甚至是那种彻底的赤裸裸的撒谎。唯一的解法方法是，你们认真的投入到这一段关系中，发现你们之间的问题到底是什么，然后再诚实的解决它。如果你们不找出真相，你们之间关系会令你们感到，你们正被一种未知的力量所击败。到你们被压抑的情感最终爆发出来时，它的威力将是十分惊人的。但如果它通过诚实的方法缓慢的释放出来时，你的这一明智行为终将令你觉得，你比那些没碰到这个问题的人们明智的多。

月亮落入第一宫：双方都比较认可对方的情感模式，能彼此欣赏。女方更任性、自我一些。
月亮落入第二宫：两人理财观念一致，都会认为这段关系有钱才有安全感。女方更希望能两人一起挣钱、存钱。
月亮落入第三宫：两人相处跟对方多沟通会觉得很舒服，但是情感链接较浅。尤其对于女方来说不够深刻。
月亮落入第四宫：双方会关心彼此的家人，也会认为有了房子相处才更踏实。女方会缺乏i情，更希望平平淡淡、细水长流。
月亮落入第五宫：两人相处愉快，有x吸引，也有温情。女方对这段关系会缺少一些责任感。
月亮落入第六宫：双方容易被情绪拖累。尤其女方会觉得身心疲惫。
月亮落入第七宫：两人在一起能相互关心，互相体谅，时刻牵挂着对方。女方会觉得跟对方在一起很有安全感。
月亮落入第八宫：双方容易有金钱上的往来，x吸引力较强。女方会喜欢深挖对方的秘密。
月亮落入第九宫：两人在一起能增长见识、共同进步。女方会更想成长，也会重视婆媳关系。
月亮落入第十宫：两人会非常渴望有共同的事业一起奋斗，最好能一起创业。女方希望这段关系能得到大家的认可。
月亮落入第十一宫：双方更重视精神上的互动，最好有共同的兴趣爱好，可以一起探讨。女方会希望保持独立空间，不用每天黏在一起。
月亮落入第十二宫：双方明知道这段感情不太现实，还是想在一起，哪怕对方有欺骗，也愿意相信。女方有时候会无条件的付出。

组合盘和马盘的月亮落在摩羯、狮子、射手、水瓶是不利于感情发展的，除月亮水瓶座稍微好一点之外，落在其它位置都容易导致恋情持续时间不久，要么觉得不适合，要么就是彼此意气用事而一拍两散，这些月亮落点也是容易出炮友关系的。虽然不利感情，但是有利于合作关系，在合作方面彼此能够互补创造利益最大化。
而月亮落白羊、金牛、巨蟹、天秤、天蝎座的就比较有利感情发展了，即便是脾气再怎么不好，争吵再多，也容易经历分分合合，这当中还有一个原因，就是总有一方会舍不得放手，而另一方因此而选择妥协。这些月亮落座不利于单纯的合作发展，如果是合作关系附带感情，那么纠葛会更多，联系更为紧密。

