月亮落水象：月双鱼、月巨蟹、月天蝎马盘月亮落水象的爱浓度是最高的。月双鱼很容易投入到感情中也比较粘人，对另一半有包容心，对感情抱有很高的期待。不过双鱼有海王的能量，他爱你时会一厢情愿的骗自己为你想对你好，不爱你了抽离出来也是不留情面说走就走的。天蝎的爱深刻强烈，但是天蝎的爱是有风险的，毕竟天蝎有冥王星暗藏的能量，所以月天蝎可能会留一手，也许是对感情有所保留，也许是在其他方面有所保留。巨蟹负面的点是情绪化，但是他爱你的时候也会很粘你，待你像家人一样照顾你体贴你呵护你，会捕捉到你的小情绪，水象对情绪的洞察力和感知力都很强，所以也会提供情绪价值去滋养你。
月亮落火象：月白羊、月狮子、月射手马盘火象的爱是简单明了的，简单粗暴，明明白白，直来直往，在关系中通常想的不多，但是会认为自己爱的很深刻，如果感受不好那就拉倒了。月射手的爱相对来说会淡一点和月双子有相似的地方，双子和射手虽然都属于变动星座，但如果说比较盘中有日月金落进8宫和12宫该深刻还是会深刻，不会让自己的付出打水漂。月白羊非常单纯没有其他任何顾虑，就是想跟你在一起，会把自己认为好的都给你，他不会管你喜不喜欢他觉得好他就会给，可能会让人觉得他很自我很幼稚，但是他对你没有那么多心机。月狮子在关系中会表现的比较霸道强势，希望你凡事能够听他的，希望这段关系是由他来主导的，但是他也会认可这段关系认可你，觉得跟你在一起非常有荣耀感。
