马盘有没有反射，很明显是有的，特别金星。马盘金星很大程度上是盘主眼中对方的形象。根据各方反馈及自身体会总结如下：
马盘金星水瓶，往往是盘主觉得对方像水瓶一样有自己独特的思想，聪慧、独立、自主。
马盘金星天蝎   盘主觉得对方像天蝎一样有吸引力，又容易怀疑对方对自己只是性需求。
马盘金星白羊   盘主觉得对方像白羊一样直率单纯可爱，孩子气。
马盘金星金牛   盘主觉得对方像金牛稳重可靠，有自己的步调，给自己带来踏实感。
马盘金星双子，盘主觉得对方像双子一样话唠，轻松活泼跳跃，热爱交流，说到激动时打都打不住。
马盘金星摩羯，盘主觉得对方做起正事来严肃认真，刻苦钻研。插一句，个人觉得马盘金星摩羯和金星双子成对出现时，马盘金星双子方内心还是有些忌惮马盘金星摩羯方，觉得在金摩羯这里还是要讲长幼身份等的礼仪和规则。
马盘金星处女，觉得对方有明显处女特质，干净清爽，清纯洁癖，注重细节，耐心细致，有时琐碎挑剔。
马盘金星狮子，觉得对方优秀耀眼，有才华，出众，让自己骄傲荣耀。
马盘金星巨蟹，觉得对方像巨蟹一样贤良淑德，体贴温柔，爱家顾家，会照顾人。
马盘金星天秤，觉得对方像天秤一样优雅得体，风度翩翩，也像天秤一样爱和谐，有时容易逃避矛盾和问题。
马盘金星射手，觉得对方像射手一样洋气、国际范，爱浪爱玩，洒脱乐观开朗，另外还有一些喜欢聊超脱世俗的话题。
马盘金星双鱼，盘主觉得对方像双鱼一样楚楚可怜招人疼，盘主也容易迷恋对方，想要照顾对方。可见，虽然马盘金星有反射的一面，但事情一般来说都是多面体，马盘金星有时也代表盘主用什么方式对待对方，宫位也可参考。
------------------------------------
马盘金星看你在对方眼里的样子
1.金星白羊：通常会觉得你个性单纯，盘主眼中你像个小孩，直率天真，热情活泼。盘主对你热情主动，可能会过于直接的表达。
2.金星金牛：庙旺的位置，盘主觉得对方美丽端庄，符合自己的审美。盘主会不由自主想对你好，其中包括物质方面，同时也需要你的爱。
3.金星双子：盘主觉得你古灵精怪，兴趣爱好多，但是不够专注。盘主喜欢和你交流，一起玩闹嬉戏。
4.金星巨蟹：盘主觉得你很乖很听话，像家人般的存在。盘主会宠爱你，喜欢和你待在一起，被你照顾呵护的感觉。
5.金星狮子：盘主最初会觉得你很完美，即便你并不完美，在他眼里你也是耀眼夺目的。盘主喜欢夸你，同样也喜欢被你夸赞。
6.金星处女：盘主觉得你清秀斯文有种禁欲气质，有距离感。盘主对你也会理性克制很多，会比较挑剔7.金星天秤：庙旺的位置。盘主认为你很有气质，温柔有礼貌。盘主愿意配合你，喜欢带你出门见朋友，感受舒适美好。
8.金星天蝎：盘主会觉得你是很神秘的人，高贵冷艳，很吸引人。盘主对你会有执念，经常感觉不被你爱而痛苦。
8.金星天蝎：盘主会觉得你是很神秘的人，高贵冷艳，很吸引人。盘主对你会有执念，经常感觉不被你爱而痛苦。
9.金星射手：盘主觉得你乐观洒脱，有种二二的感觉。
盘主对你很大方，喜欢和你畅谈人生理想。
10.金星摩羯：盘主认可你的世俗价值，可能是你的家境不错，觉得你靠谱。盘主会对你比较负责，有些严肃，却会为你默默地做事。
11金星水瓶：盘主认为你与众不同，有种出世感，想法奇怪但清奇。盘主对你有些淡漠疏离不是因为不喜欢你，而是偶尔需要自己的空间
12金星双鱼：即使你是个御姐型，盘主也会觉得你可爱，是个小萝莉。盘主看你会带滤镜，各种粉红泡泡，会想要宠爱你。