马盘日金白羊的盘主在一段关系当中的诉求非常的容易理解。除了不喜欢对方太柔弱，太唯唯诺诺，太没有重点的个性以外，也不喜欢自己实力上比对方弱太多的感觉。如果日金白羊的盘主处处如果努力了也都不能赢过对方，就会觉得自己的存在感非常的薄弱，这种总是在输的感觉就特别让盘主对自己没有信心，久而久之就会想要逃走。
除去本命的影响，急盘的日金白羊带给盘主的影响，除了增添好胜以外，也很讨厌被算计，自己付出却没有回报的感觉。如果自己的付出太多却没有得到对方相应的回报，就会觉得一切都非常的没有意思。不过这并不是单纯的因为蒙受了损失而不高兴，更多的还是觉得自己没有被真心对待。

马盘日金在狮子座
本命狮子特质重的人，有一个非常有趣的情况，就是如果他们讨厌一个人就一定会让对方知道。
但是马盘的日金狮子在本命的情况下会增加了的是盘主的主动，热情和直接了当。和马盘日金白羊比较像的是马盘的日金狮子在一段关系当中也是特别的在乎自己的社会地位以及自己的表现的。如果觉得处处不如对方，就会有非常大的压力。不过比起白羊座，狮子座去调节自己与他人之间的差距时（主要是对方更优越的情况），则表现的更有弹性和包容性。
但是马盘的日金狮子比白羊更不能忍受自己在相处沟通中没有得到对方的尊重的感觉，这使狮子这方的盘主会非常的想要发飙。如果对方不给面子或者打压马盘日金狮子方盘主，日金狮子方盘主如果有个给力的火星，可能会直接暴走，哪怕对方只是无意的。不过狮子方即便不满也往往是光明正大的，这也让双方的关系有了更多相互理解和协调的可能。

马克思盘是情侣合盘中分析双方内心深处对彼此的真正看法和态度的利器，从盘太阳可以知道对方在这段感情中的真实感受，从而知道如何维护和经营好一段关系：
马盘日白羊：盘主在这段感情中是真诚可爱的。相位不好时要注意不要为了面子装傻，也不要过于慷慨，对方的一些行为该约束的时候要约束。
马盘日金牛：盘主在这段感情中比较淡定比较享受对方的付出的，不会太主动，但是可以配合对方的主动。相位不好时要注意不要过于好胜，要多沟通交流。
马盘日双子：盘主在这段感情中是纯真开朗的。相位不好时注意不要过于敏感，懂得放手。他们喜欢轻松愉快的氛围。
马盘日巨蟹：盘主在这段感情中是非常愿意在生活中照顾对方的，在其他相位良好的情况下，男盘的盘主是有结婚的想法的。
马盘日狮子：盘主在这段感情中的本质是热情矜持兼备的，需要对方的配合。相位不好时会有情绪的问题，需要关注和存在感。
马盘日处女：盘主在这段感情中是踏实理智，愿意有实际付出的。相位不好时则容易对另一半要求过高。
