在每个人漫长的一生中，似乎冥冥之中总有一种神秘力量将我们推向某个既定的方向或是特定的主题，而这些往往正是由星盘中的北交点所落的星座与宫位决定的。正如我们并不能从星空中观察到实际的北交点位置一般，北交点所带来的巨大影响力也看不见摸不着，但却会在人生许多关键的时刻发挥作用。只有达到北交点所要求的主题，人们的内心才有可能得到真正的满足，而这一世灵魂所选择的人生课题也才有可能交上合格答卷。在占星学中，月亮代表着过去，而月亮公转轨道与地球公转轨道的切点就形成了占星学中的月亮南北交轴线。在灵魂占星术中，月亮的南北交点轴线早已超越了现在世的空间维度，连接着过去与未来，揭示了我们在过去世所习惯的方式、环境以及能量（南交点），也指明了现在以及未来世中灵魂的演进方向。然而，灵魂的习惯恰恰也是每个人都最难突破的障碍，许多人即便潜意识中深刻感受到通往北交点领域的更高指引，但受到南交点所在的过去世积累的习惯于因果的牵扯而无法前进，只有依靠外界力量才有可能真正突破自我的局限性，而这些能够为我们滋补灵魂的对象也将成为生命中不可或缺的灵魂伴侣。
在观察婚姻以及精神伴侣或长期拍档合盘时，我经常会发现双方的北交点与重要行星形成合相（容许度较小的120度或60度相位也有相似效果，但弱于合相），但却并非每颗行星与北交点的合相都能够真正起到长期扶持或辅助作用，只有一方的北交点与另一方星盘中的发光体（太阳或者月亮）以及木星形成合相，所起的作用才会更加凸显并更容易转换为实际意义的帮助。以下我将以相位帮助作用的强弱程度依次介绍：

1、比较盘中北交点与月亮形成合相（或调合相位）在占星学中，我们经常认为太阳的力量会强于月亮的力量，因为太阳主导着生命的成长，同时也代表着更加主动的表意识，而月亮则代表着情绪能量与内心深处难以觉察的潜意识。但也许是由于南北交点轴线源于月亮的密切关系，当一方的北交点受到另一方的月亮滋补，北交点的一方将更容易得到某种心灵上的满足感与灵魂所需要的安全感，这样的关系往往也是最为坚固且密不可分的。
当合盘中出现这样一组合相，无论外界的压力如何巨大或是阻力重重，两人私底下的相处依然会呈现出一种外人难以理解的亲密共鸣。月亮一方将更像一位灵魂导师，帮助与鼓励北交点一方突破个人原有障碍走出南交点所带来的惰性与惯性，勇敢探索自身所并不熟悉的领域。当北交点一方充满无法言喻的困惑时，也更容易从月亮一方获得心
灵的启示与内心的平静。当你面临北交点所指引方向的困难之时，一位月亮与你的北交点落在同一位置的朋友将帮助你最快走出困境。美国前总统克林顿与其夫人现任美国国务卿希拉里的合盘中就存在这一相位。克林顿的金牛座月亮与希拉里的北交点相合恰好落在女方的婚姻合作宫内（更加加强这一趋势），令两人即便在经历过严重的“性丑闻”事件后依旧密不可分，更加成为政坛上最令人羡慕的政治搭档之一。
2、比较盘中北交点与木星形成合相（或调合相位）在占星术中，木星是最大的吉星，带给人信念与希望，可以突破原有空间限制走向更加广阔的世界。当一方的北交点与另一方的木星呈现合相，北交点一方将得到木星一方在信念和理念上的支持与鼓励，同时木星一方也会为北交点一方带来乐观的情绪与更加深远的视野，有意无意间令北交点一方在相关事务上变得更加幸运与顺利。
北交点代表着我们所不熟悉的领域，因此北交点所落的星座及宫位常常也是我们在潜意识中感到自卑与害怕的地方，当面对这些事务时，也许会出现莫名其妙的自卑与患得患失。除非本命盘中已有某一颗动力行星（太阳、月亮或者火星）与北交点形成合相，否则很容易出现由于无意识的害怕或过往失败的经历而对北交点所指引的问题变得回避问题裹足不前。此时，木星的出现将呈现最大作用，鼓励北交点的一方勇敢尝试。即便木星一方在实际中并未作出某些事情帮助北交点一方，但木星一方给北交点一方带来的认同感却是其它人无法替代的，而这一份最难得的信任也将帮助北交点一方度过无数最困难和最低谷的时刻。当你渴望找到一个共同伴侣帮助你实现内心深处最渴望的北交点目标时，一位木星与你的北交点落在同一位置的朋友将是你最好的选择。
伟大的革命搭档马克思与恩格斯的合盘中就存在北交点与木星的调合相。双方的北交点都互与对方的木星形成60度调合相位（恩格斯星盘中的北交点还与木星合相代表奉献的双鱼座，为马克思提供了更强有力且非常无私的帮助），而且双方的木星都落在对方星盘中以北交点按黄道逆时针推进的第11宫中（革命与社团宫位），因此彼此理念相互支持，也最终将共产主义思想推广到了普罗大众的生活之中。
3、比较盘中北交点与太阳形成合相（或调合相位）有趣的是，这样一组相位也很容易出现在纠缠不清的怨偶关系或是令人纠结的各种长期关系中（尤其是家族关系）。正如之前所提及过的，太阳是养育所有生命体的生命之源，代表着人们的能力、作为与表意识，而月亮则代表着情绪与潜意识，南北交点则是潜意识中最不可琢磨的内容。从某种角度上而言，甚至可以说太阳代表着星盘上最为阳性的能量，而北交点则代表着星盘上最阴性的能量，当两点相遇，阳极与阴极之间的巨大差异将呈现剧烈的撞击，并非每个人都可以完整接纳这样的激烈感受。太阳代表着一个人天生的能力与作为，所以当一方的北交点受到另一方的太阳照耀之时，可能会呈现当北交点一方不知该如果处理而回避问题之时，太阳一方会选择北交点一方看来非常激进（或不可理解）的方式帮助其解决。
虽然，最后的结果也许确实帮助北交点解决了问题或是对其有利，但太阳能量的过于强烈却可能导致北交点一方出现无法理解和接纳的激烈反应。北交点的一方也许会挣扎在这段关系中，并试图以个人习惯的方式（南交点）去做出某种反抗，而北交点的一方也会感到异常费解，并在这段关系中变得不知所措无所适从。但如果北交点一方能跳出简单的情绪化与潜意识作用，尝试接纳太阳一方的付出，并学会欣赏对方的处世态度与办事方式，对方将帮助你最快从世俗层面上达成北交点所指引的目标。
4、寻找星盘中太阳、木星以及月亮所落宫位与你的北交点所落宫位相同的人当我们无法按照以上三点寻找到合适的灵魂伴侣时，寻找一位星盘中太阳、木星以及月亮所落宫位与你的北交点所落宫位相同的人也将带来相似的效果。但此时，太阳的效果强于月亮的效果，而月亮的效果又会强于木星的效果。
举例来说，当你的北交点落在第10宫，太阳落在第10宫的人（太阳相位良好）将让你从他的言谈举止和日常处事中学会通往北交点课题的正确方法；月亮落在第10宫的人将让你明白该怎样更好的使用情感与情绪的力量去完成北交点课题，并更容易在相互间形成某种默契的感觉；木星落在第10宫的人会帮助你拓展这一领域的视野，并获得更多完成课题的机会。
