北交点
北交点与金星和土星相处不错。这颗虚点因挑起恶作剧而臭名昭著。在神话中，北交点以导致懒惰、延迟和障碍而闻名。北交点在你的出生星盘上的位置可以告诉你，你是否会对某种经历感到消极。
敌人：太阳、月亮和火星
中性：水星、木星和南交点

1.北交点在一宫
学会放下对关系、对他人的过度关注，不要一味的迎合他人，照顾他人，更应该关注自己的需求，照顾自己的情绪，尊重自己的想法，实现自己的目标自己做决定。做自己是对我们每个人都很重要的，但是对于北交在一宫的人来说，更加的重要。
2、北交点在二宫
这个配置的人需要意识到，钱花在自己身上才是最要紧的，钱财最本质的作用在于它能满足你最基础的、最实际的需求，给你带来安全感，并且你自己是可以控它的。执着于搞风险投资，执着于银行卡里的数字飞涨，这就变成不可控的，这样的执念是这个配置的人需要放下的。
3、北交点在三宫
这个配置的人，人生的课题可以说离不开沟通和表达。人与人之间直接的语言沟通当然是有的，另外也包括人与外部环境的沟通。比如绘画、书法、音乐、舞蹈等等这些艺术形式，也是属于人与外部环境的沟通。随着年龄的增长，这个配置的人会越来越注重沟通和表达，以及与外部环境的和谐相处。
4、北交点在四宫
这个配置的人，年轻时往往特别注重自己事业的成功，对家庭没放什么心思，这里的家庭，既可以代表原生家庭，也可以代表结婚以后自己组建的家庭。到了一定年纪之后，才开始意识到要去追求家庭的温暖。这个配置的人需要理解的是，无论你在外受到多少崇拜，有多少权力地位，如果没有父母亲人的情感依赖，终究会觉得也可以适当给自己一点放松的、家庭生活的空间。
5、北交点在五宫
这个配置的人，应当理解快乐不是依附于任何人，而是遵从自己的内心。做让自己高兴的事，注重自己的独特性和创造性，要对自己身上的那些和别人不一样的地方更有信心。
6、北交点在六宫
这个配置的人，随着年龄阅历的增长，会越来越想要脱一些不切实际的东西，这些东西会让人感到迷茫，而人间烟火气才是安全感的来源。因此这个配置的人，需要特别务实的去完成工作，特别认真实在的去生活。
7、北交点在七宫
这个配置的人，需要学习关系的智慧，不管是与合作伙伴，还是婚姻伴侣，或者朋友之间的关系，都需要用心经营。看到对方，尊重对方，要相信这种相互之间的关系能够给予自己和对方滋养。
8、北交点在八宫
这个配置的人，追求赚更大的钱，更多的钱，也擅于积累财富。另外，因为八宫除了代表风险投资的财，也有心理学、神秘学、玄学的意思，因此这个配置的人也会对这些领域很感兴趣，想要去学习和研究，但同时可能会表现得信心不足，因此需要更加信任自己内在的力量，相信自己有这个能力去深入了解生命的本质，去驾驭神秘的力量。
9、北交点在九宫
这个配置的人，随着年龄增长，会越来越注重思想上的超脱，也会关注一些远方的、国外的事物。容易对语言文字所呈现出的片面信息过度关注，比如说有的时候会过于在意别人说的话，这样会比较阻碍自身的成长。应该要努力完成从盲目学习、向外抓取经验，到信任自己内在智慧的转化。这个配置的人也和教育这一主题有着极深的缘份，要么自己可以成为非常好的老师，要么可以遇到非常好的老师。
10、北交点在十宫
十宫是事业宫，更深层次其实是代表名誉、地位，是那种在公众目光下、在舞台闪光灯下的位置。这个配置的人，就算刚开始没有对事业的渴望，但一旦尝到了甜头，北交就会被触动了，就会越来越渴望被人看到，慢慢的会觉得家庭的牵绊阻碍自己的事业追求，而疏于和家人一起的日常生活，可以联系明星、艺人来理解，很像这种感觉。这个配置的人，需要从事业和家庭的矛盾中走出来，带着更坚定的步伐往更大的舞台，更高的方向走，去开创自己的事业，因为对这个配置的人来说，确定自己在这个世界上的位置是更为重要的。
11、北交点在十一宫
这个配置的人，拥有广阔的愿景，会追求更大的世界，更高远的成就，不会在乎眼前的享乐，不甘于平凡。这种广阔的愿关注创造力，很擅长发现新鲜事物。但需要注意的是，要学会客观看待自己，看待世界，从“我特别能行”的这种比较自我的思想中走出来，才能找到将个性溶于社会群体的最佳方式，在更大的范围内去实现个人的广阔愿景。
12、北交点在十二宫
这个配置的人会越来越趋向超凡脱俗的领域。在世俗生活中，常常是工作认真，追求完美，很有服务精神，愿意帮助他人解决问题的一类人，但与此同时也会太容易给自己揽责任，这就可能会让自己身心疲累，因此要学会拒绝，不要被世俗的关系捆绑，而是需要朝着灵性的世界，向着超凡脱俗的领域去探导。可以做一些冥想，禅修，或者就是享受一下独处的时间，对北交点在十二宫的人来说都是有好处的。也可以借助一些工具或方法来帮助灵性的成长，比如水晶，冥想音乐等等，但是也需要警惕，是去使用它们而不是过度依赖它们。
-----------------------------------
北交一宫想按照自己的意愿生活，却又缺少勇气，容易浮夸的表现自己。
北交二宫容易盲目的追求钱财，也会因为过于追求钱财而顾此失彼，被人利用。
北交三宫的过度的表达自己，言多必失，或者是站得太高取高和寡。
北交四宫过于的重视，家人容易被家人拖累，从而影响事业的发展。
北交五宫容易盲目的恋爱在恋爱中盲目付出，也容易盲目的追星
北交六宫工作者的目标性很强，也会因为过于追求生活品质，不能有效的管理和使用自己的精力。
北交七宫容易在麻木中冲动下早婚，习惯独自的承担责任，而回避关系中的问题是关系失衡，在婚姻中失去自我。
北交八宫容易在金融投资借贷方面获利，也容易在钱财上与人产生争执矛盾。
北交九宫比较文艺，学业方面不错，容易获得荣誉，也容易过于的追求学历，而忽略内在智慧的转化。北交十宫容易获得事业上的成功也容易，因为过于看重名利，因为过度追求事业中而忽略家庭。
北交十一宫中容易有贵人相助创业得财，但也容易被朋友怂恿，做出不理智的事情。
北交十二宫容易视金钱如粪土，过于追求精神世界领域的东西，也容易招惹是非。
--------------------------------
南交点1宫，北交点7宫放下自我中心，走向关系和合作
南交点2宫，北交点8宫放下物质的或者精神的或者二者兼而有之的恐惧、自我怀疑和不安，走向可靠的深刻的亲密关系以及内在的修行
南交点3宫，北交点9宫放下日常的琐碎，走向更更高的灵性自律
南交点4宫，北交点10宫放下熟悉的“家庭“小圈子，走向社会这个大圈子
南交点5宫，北交点1宫放下孩子气的冒险或者对享乐的沉迷，走向策略性思考和有意义的群体。
南交点6宫，北交点12宫放下责任、自我牺牲和义务，走向自由、独立，灵魂的滋养。
南交点7宫，北交点1宫放下关系中的迷失和消融，走向独立的道路上做独立的自己
南交点8宫，北交点2宫放下深刻的伤痛烙印，诸如恐惧、悲伤、焦虑，以及情感距离，走向安全的环境，“内在”的安全感
南交点9宫，北交点3宫放下云端虚无缥缈的追求，走向日常的沟通和从身边事学习
南交点10宫，北交点4宫放下对事业和地位的追求，走向内心的诚实和自省，以及温暖的归属
南交点11宫，北交点5宫放下群体的信念和压力，走向个性、快乐的自发性和创造性
南交点12宫，北交点6宫放下灵性的虚幻，放下对现实的逃避，走向实际的服务，参与到传承中，在施与受中觉醒
---------------------------------
北交点（吉星）是人生前进的方向，有时候也是盲目，非理智，扩张的方向，需要付出努力去获得，也是更容易获得世俗的成就的地方，会有过度的感觉
北交点5宫：小孩只有一个，还是男孩子

北交点7宫：结了婚跟没结婚一样，感觉没什么乐趣

北交点8宫：善于处理事务
----------------------------------
南交点
南交点和太阳和火星的相处不错。南交点（Ketu）在西方占星术中也被称为龙尾，是月亮的南交点。在吠陀占星术中，据说Ketu比太阳更强大，有能力引起日食。这象征着否定和业力的力量。
敌人：金星和土星
中性：水星、木星、月亮和罗喉（北交点）

南北交点只要合，冲了日月中的一个，会有不好的事情发生。南北交点最克日月，合相8度以内都会受到伤害。
南北交点通常都是逆行，也有顺行的时候，代表吉利，做事比逆行顺心一点。

南交点（是紧缩，凶星）是上辈子的业力，牵扯的东西，需要脱离的感觉，没有目标。
南交点1宫：有一点避世的体质，早年身体健康容易经历过磨难，体弱多病，比如中毒，影响视力，或者看人的方式，眼神很奇怪。出家人大多南交1宫。 
南交点2宫：可能会觉得钱对自己是负担，心情不好的时候会用花钱的方式让自己获得解脱，看上去淡泊名利，会有想把钱捐掉的想法活着做法，有可能讨厌吃东西，厌食症，活着过度饮食 
南交点3宫：想要学习的知识，表达出来的东西会比较偏门，思维独特，表达方式也很独特，往往会学一些非主流的东西 
南交点4宫：家庭对自己而言不是轻松的地方，冷淡疏离，家庭关系偏紧张，家族里有坑自己的人 
南交点5宫：生子不太好，容易拖延，不愿意照看，不愿意经营家庭。恋爱比较独特，可能会抗拒接触，柏拉图恋爱，被动一点，耶可能会不屑于恋爱游戏人生 
南交点6宫：生活方式，健康方面不太讲究（不是说有问题，只是不讲究） 
南交点7宫：容易晚婚，想要追求自我，更喜欢一个人呆着，万一离婚的话会倾向于自己一个人生活，不太会再选择再婚 
南交点8宫：对神秘学，心理学有独特的感受，偏财方面看的不重，也不太会好好经营，容易在偏财方面破财 
南交点9宫：学习容易偏科，会喜欢冷门的专业，对宗教，国外，文化 有自己的想法见解，不会盲目的追求 
南交点10宫：事业上会有奇怪的境遇，比如遇到奇怪的领导，从事小众偏门的事业，在一个领域待很长时间，耶容易因为家庭原因，事业感觉不太如意 
南交点11宫：会交独特的朋友，比如接触神秘学的，三教九流的，什么经历都有，更喜欢追求自我的快乐 
南交点12宫：有利于修行，追求内在的提升，对物质追求执念不深，精神超脱，出家人位置 
---------------------------
南交点白羊座，北交点天秤座：喜欢竞争关系，对人和事的态度往往非黑即白，情绪容易冲动，反应过激；学会平静下来，寻找内在的和平与安宁
南交点金牛座，北交点天蝎座：喜欢自然而美好的一切，温暖舒适的生活，保守主义；学会与阴影共舞，不排斥任何事物。
南交点双子座，北交点射手座：快速的反应能力，容易喋喋不休给人压力，过度扩张而分散精力；深刻思考人生中真正重要的是什么，引导向高更远的地方，增进洞察力。
南交点巨蟹座，北交点摩羯座：过度付出，喜欢熟悉的环境和人，保护欲，甚至依赖；学会成熟和独立，从家庭中走出来，变成一个独立的社会人，与更多的人分享智慧
南交点狮子座，北交点水瓶座：渴望成为焦点，成为顶尖人物、闪光者，为了实现他人的期待或价值观；做自己喜欢做的事，培养对他人的意见满不在乎的态度，找到内在的自由，更看重自由和诚实，而不是掌声和地位。
南交点处女座，北交点双鱼座：追求完美主义，如果没有打成就会自我怀疑，羞愧内疚和罪恶感、自我惩罚，代表自我怀疑、烦忧不安、无休止的焦虑情绪；学会接纳无条件的爱，没有目的，没有要求，放松身心，在这条路上，我们只有玩的开心就好。
南交点天秤座，北交点白羊座：过于认同理解或者平和，妥协与讨好，隐藏真相；学会暴露真实，学会从冒险中获益，打开新篇章。
南交点天蝎座，北交点金牛座：容易有着严肃、悲观、怀疑、狭磁的态度，紧抓黑暗面不妨，容易压抑或者执着；学会从烦扰中走向内心的平静，寻求舒适简单的生活，平静、自然、返摸归真。
南交点射手座，北交点双子座：哲学的渴望，固守明确的信念系统，可能是乌托邦信念，热衷冒险，不安分；学会对倾听和接受的专注，愿意接受惊喜甚至无聊，学会欣赏差异，学会这样一种智慧，对于人生，不管我们看到了什么，都远远不止于这些。
南交点摩羯座，北交点巨蟹：懂得现实的冷酷，有点冷冰冰的倾向，坚韧、冷静、自制，力量，重视责任和义务，渴望安全感；学会找回自己的座感觉，整合、接受以及安慰柔弱、情绪化和温和的部分。
南交点水瓶座，北交点狮子座：标签是革命者、反叛者或流浪者，跟主流社会脱节，用自己的方式行事，叛逆、疏离；用热情感染入，而不是讲道理说服人，用心用爱超越正确性，而变得更有影响力。
南交点双鱼座，北交点处女座：容易随波逐流、庸庸碌碌，敏感脆弱，没有方向感，想的多做的少；学会脚踏实地，更加实际和稳健，学习如何以更有效、更有秩序的方式来行动。

