婚冥相位一会让你的婚姻偏向于是一段深刻的关系，怎么体现深刻呢，可能会有点小虐心，但对方是你爱的人才会虐到你。
婚神刑冥一这个配置不太好，会有很强大的缘分，但是不敢保证是好的缘分。如果真的是上辈子欠了对方。这辈子就给对方做个好伴侣好好补偿一下吧。婚神邢天海一婚后要多调节一下天王海王的能量。可以把这两只凶星理解为两头阿拉斯加，没错就是那种狗狗阿拉斯加。如果你不去排解这两种能量的话，它们两个就会合起伙来拆家。不想这种事情发生就抽时间把狗狗带出去溜溜吧，也就是抽时间抽精力排解一下天王海王的凶性。比如多给彼此一些空间，比如在家里弄得充满艺术气息一点往这个思路去想。
婚天合一会异地婚，或者另一半是个典型的天王人。婚神冲火一对方可能脾气会有点大。或者两个人容易发生争吵，好好沟通就显得很重要了。
婚土相位一有可能婚姻会滞后，在这个过程中，会受到阻碍和反对。
婚神拱上升一两个人会爱情长跑。晚婚的话最大的好处不是时间晚一点所有的封印就全部解除了的意思。是盘主变成熟了，更有能力去面对婚姻中的各种难题，而不是被婚姻打垮。
婚神合中天一适合做与婚姻相关的行业。这个配置从理论上来说还是很不错的。比如婚礼会很瞩目，另一半会事业比较成功或者有权力。
婚神冲福点一可以理解为伴侣是自己的福气，但是要把握住才行。