婚神星落白羊座：这个配置意味着你会收获一段很有活力的感情，你未来的结婚对象有可能是大胆外向的性格，另外他也有可能是个颜控，在区冈冈上会非常热衷。但如果能量不佳会表示婚姻中争吵频繁。
婚神星落金牛座：你未来的另一半是务实的，重视承诺的，鉴于金牛座是固定星座，如果婚神星没有受到刑克则会稳定一些，因为金牛座被金星守护，这也意味未来的另一半颜值不错。
婚神星落双子座：你的另一半有可能是你的邻居、你的同学、附近城市的人，或者是在一起学习的时候所认识到的。你会跟健谈类型的异性很有缘份，在婚姻相处中也很注重跟对象的沟通，因此你的在你的情感模式相处中似乎总有聊不完的话题。
婚神星落巨蟹座：很有烟火气息的一个配置，婚神落入此处最能从另一半那里感受到家庭的温暖，可以从他那里得到体贴的照顾，因为巨蟹本身就是水象星座，被赋予了敏感、情绪化与多疑，因此另一半可能常常会缺乏安全感。
婚神星落狮子座：非常有活力的感情，你们处理感情的方式是高调的，比如高调秀恩爱，在朋友亲人面前会很大方的介绍对方，另一半富有创造性或者是艺术相关的天赋，过于腼腆的类型可能不在你的考虑范围。
婚神星落处女座：你对进入婚姻或者是决定一段感情会非常慎重，这个配置代表他做事严谨，聪明认真。因为有土象星座的影响，伴侣会相当注重承诺有责任感。但如果婚神被负面相位影响，则会在家务琐事上磨合多。
婚神星落天秤座：你的另一半有品位或者是善于交际，在外人的眼里你们郎才女貌，非常般配。你本人也很注重双方相处的平衡之道。但如果出现刑克，可能会对感情过于依赖，或者是过度因为感情纠结。婚神星落天蝎座：具有这种配置的小伙伴会经历分分合合的情感模式，好的婚天蝎的能量犹如凤凰涅槃，再度和好能深刻感受到情感的升华。同时这也是容易遇到占有欲强，嫉妒心强伴侣的配置之一。婚神星落射手座：容易异地恋的配置之一，你可能会跟一个背景与自己完全不同的人在一起，比如学历相差很大，家庭经济背景实力悬殊，甚至可能是国外人，另一半也有概率是乐观开朗的，给人豁达的感觉。
婚神星落摩羯座：你的婚姻必须建立于物质之上，抠门的另一半让你感到很下头，进入一段感情你会考虑很多现实因素，对另一半的要求也高。也有可能会有家族联姻或者是因为物质原因而进入婚姻的可能。另一半的性格很务实，擅长组织与管理。
婚神星落水瓶座：常常会在意想不到的情况下触发你的感情，又或者是你的婚姻来得很突然，这是容易异地恋的配置之一，因为水瓶座是天王星守护与分离有关，通常婚神水瓶不会过度依赖感情，另一半会有一特殊的地方吸引到你。
婚神星落双鱼座：这是一个带有浪漫氛围、滤镜的配置。婚神双鱼常常会美化自己的感情，忽略伴侣的瑕疵缺点，对他包容。毕竟是落在了古典吉星木星守护的星座，在星体没受克的情况下帮夫运会较强。
从星盘中我们不仅仅可以了解到另一半的性格特征、认识的渠道、婚姻的发展，也可以通知晓未来未来的婚姻面貌，同时也能判断你会跟哪类的异性较有缘份。要得到这些信息我们除了7宫还需要参考四小行星之一的：
婚神星
婚神星落第一宫：婚姻是你生活的重心，你很看重婚姻所给你带来的感觉，物质在婚姻中重要程度会小于你对另一半的感觉。婚神1宫如果没有受克会代表着你的伴侣很愿意照顾你、倾听你、站在你的角度去考虑。
婚神星落第二宫：这个配置对物质比较看重，也有概率会因为物质、财产、金钱的原因而步入婚姻，甚至有概率把自己的另一半当成个人的财产。如果婚神星没有受克也很有可能在进入婚姻之后感觉自己的财务状况变得更好。
婚神星落第三宫：交流、成长、学习对于婚神三宫的人来说是非常重要的，拥有这个配置的人不会找一个沉默寡言的伴侣，会很热衷把自己的伴侣介绍给朋友们认识，另一半也有概率是附近城市的人，或者是婚后在附近的城市定居。
婚神星落第四宫：会把伴侣视作亲密的家人，或者是会找对于家庭重视的伴侣，也比较注重另一半的家庭，但也可能会因为房子、不动产步入婚姻的可能。跟结婚对象认识的方式有概率是通过家人介绍，或是会找本地人。
婚神星落第五宫：未来的伴侣可能比较有小孩缘，擅长与孩子相处。从事的事业可能会有关娱乐行业、创造刑行业、艺术行业。喜欢一些新鲜有趣的事情，会享受生活。还有一种情况也有概率是因为生育、小孩的原因而进入婚姻。
婚神星落第六宫：两你跟自己的伴侣有可能是工作伙伴，或者是上下级关系时具有这种配置也代表婚后会跟自己的伴侣一起工作，但如果相位不佳可能会容易因为生活琐事而不和，或者是伴侣爱操心总是喜欢把自己的生活安排的忙忙碌碌。
婚神星落第七宫：婚姻对的伴侣来说是非常重要的，你会倾向于为自己的伴侣考虑更多，会以婚姻为重心，属于重色轻友的类型，常常会把自己伴侣挂在嘴边。但如果婚神星在此受到刑克，则暗示跟另一半分开后有敌对的可能性。
婚神星落第八宫：在进入婚姻之前可能会经历过第三者相关的事件，婚姻有更大的概率会出现一些纠葛挑战，除了情感的执念可能还有物质、金钱层面。你对婚姻的隐私及其注重，更容易触发深刻的感情。
婚神星落第九宫：是远嫁配置之一，比如你跟自己的配偶老家距离较远，对方有可能是你的同学、甚至国外人。认识的途径可能是通过学习、远途旅行而认识。你们可能会有共同的宗教信仰，拥有婚神九宫可能会拥有自由型的婚姻生活，比如喜欢一起旅行，探索新事物。
婚神星落第十宫：遵循传统的婚姻配置，包括稳定的工作和经济基础，到了一定的年龄要结婚生子，好像每一步都要按照传统婚姻的规章制度来进行。具有这种配置的小伙伴也更容易被成熟知性的人所吸引。
婚神星落十一宫：你跟自己的伴侣有可能是通过朋友介绍而认识、或者是在参加一些社交货哦那个、团体活动所认识。你们在进入婚姻之前就是朋友了。伴侣也有概率从事相关社会团体相关的工作，比如他的工作环境常常有很多人。
婚神星落十二宫：具有这种配置的朋友可能不太喜欢把自己的婚姻情况公布出去，更喜欢低调式的婚姻模式。更习惯以被动的方式面对感情，对感情也会抱有更高的期待，如果相位不佳需要小心被自己的另一半所算计。
