星盘看学业
       首先需要说明的是，学习(不单指学历教育，还包括其它如专业技术学习，经验学习，思想教育，处事能力等)主要与我们的主观能动性非常相关的。只要足够努力，基本上每个人都会学业有成哦，当然不同人所要花费时间效率不一样，这也是大众能改变命运的通用法则！
       在个人星盘上主要表现的是个人学习能力，不同年龄或者学习阶段影响因素不一样，需要根据盘主情况看，幼儿教育主要看月亮与5宫的相关信息，初等教育主要看水星与3宫的相关信息，高等教育主要看木星与9宫的相关信息，但3宫还包括技能考试，证书考试之类的。而9宫还包括了研究生，公务员，以及出国留学之类的。学习也与社会环境有关系，在我国实行了九年义务教育制度，所以幼儿教育和初等教育的学历性教育不成问题，现在成长的年轻人绝对大多数能混个高中文化水平及以上，受社会整体环境比较大，其它如非洲一些国家平民想要拥有个高中文化水平就比较难了，印度种姓制度以及一些国家的男女有意区别对待和资源倾向高种姓和男性，我国封建社会时期也一样，女性没有上学的权力 。

3宫：基础教育、技能考试、证书考试之类。
9宫：升学考试、研究生、公务员、以及出国留学之类。

高等教育

主要看水星、木星、9宫主和9宫内行星。

9宫主和9宫内行星。
水星代表我们的学习能力，木星代表我们更高的觉知能力。

如果水星木星9宫主庙旺又无太多刑克的话，学业往往是不错的，如果落陷，往往代表有阻碍。比如水星落陷的话：水星双鱼座的人可能因为太过分心和迷糊而影响学习，水星射手座的人则可能太过贪玩而影响学业。

水星木星9宫主如果被凶星火土天海冥刑克，往往也代表学业上有障碍，但是并不代表我们不会取得高学历哦！只是学习的过程可能会比较辛苦而已。

水星、9宫主如果与金木有合相或柔和相位，往往代表学习起来会比较轻松。

9宫主入庙，耀升

9宫主与1-9-10-11）良性互动

1-10-11主入庙耀升

满足2点以上出硕士学历

3宫主和9宫主被刑冲，学习就会很多波折，不是很顺利，如果被火星刑克，学业有可能会中断。
土9一般读到博士学位的容易获得高学历的，土9是属于厚积薄发的，靠自己的实力，一点点的往上走，努力去实现高等教育，获得比较好的高等教育。

当3宫与9宫群星汇集，宫主星入庙或者入旺，群星为吉星：木星、金星或者是水星且无负面相位的话。那么这个人在校期间通常过的很快乐，而且考运也很不错，是很适合学习、进修的那类人。

日月水金木落入3-9宫，通常学业还不错，3宫代表了早年的学业，高中之前的学业。

9宫代表了高等教育，大学以后的，高1-高3这个阶段，二者都要参考，高中学业3宫9宫都要看。群星3宫还有群星9宫的人一般求知比较强，3主和9主落进了1-9-10-11或产生互动关系，并且先天得吉，没有被8-12主影响，一般高等学业不错的容易出高学历的配置；ps：不是说当这些行星落入就坐等其成，自己也要努力。

*3/9空看宫主星，比如宫主星为双子座，水星守护，那学习也是不错的。
*具体还可以看行星状态。例如水星入庙为双子仙女学习能力强，落陷为双鱼射手也要找到合适自己的专业。比如水星射手就适合学文科，艺术也行，理科真不行。例如月亮天蝎落陷还落

火星：落入3宫和9宫，对学习很热衷，也有良好的表达能力。但是他们往往耐性不足，在与同学耍的交往中也建议多沟通交流，尤其是火天蝎，或者火冥相位，该相位的人容易被校园暴力的人。
土星：落入3宫和9宫，带来学习压力，同时也容易有不愉快舍的经历，导致他们对学校、学习有恐惧的心态，从而很难取得高学位。当然他们如果能克服这些，也会获得土星的大力奖赏
海王星：落入1、3、9宫，这类人往往在学习容易分心，上课注意力不集中，从而导致学习成绩的不理想。但适合学习与艺术或者充满创造力的学科。
如果考试中有面试的成分，那么10宫也是很重要的宫位哦。

*9宫落金星，水星，学习反正就是很顺利
*9宫落木星，学习容易盲目自信，心气高导致调剂
*9宫落火星，后天努力学习改变命运型
*9宫落土星，学习压力大容易坚持不下去，可能会有辍xue的想法。但最后易因没文化而自卑，所以还是会努力学习的（出很多硕士博士）
*9宫落天王星，思想方面有信仰
*9宫落海王星，曾经受过学习的伤不堪回首
*9宫落冥王星，学习有自己的规划
*9宫落太阳，真正享受学习乐在其中
*9宫落月亮，希望通过学习教育年轻一代

行星落9宫看专业方向

*太阳9宫：一般学业不错，9宫是太阳的喜乐宫。
专业方向：管理专业，与创意相关的专业。
*月亮9宫：注重学习，考试运好，努力多少考多少分，正常发挥。
专业方向：文科。
*水星9宫：学习能力强。
专业方向：理科、语言、文学等。
*金星9宫：轻松愉快地学习，爱偷懒，考试运好，超常发挥。
专业方向：艺术、金融等。
*火星9宫：学得快，但很毛躁，喜欢考前突击作战。
专业方向：体育、表演、理科等。
*土星9宫：学得慢，但学得很扎实，庙旺的话一般学习非常好。
专业方向：理科、管理、建筑相关等。
*木星9宫：学习有天赋，学得快，考试运也好。
专业方向：商业、金融、法律等。
*天王9宫：往往会偏科专业方向：理科
*海王9宫：学习迷糊，逻辑性差，学艺术专业比较好。
专业方向：艺术、心理学等
*冥王9宫：爱钻研，学得很深。
专业方向：理工科、心理学、侦探等

太阳落9宫
正面：重视精神世界的追求，出国发展旅行运势佳，高学历求学顺利.
负面：高等教育学习过程苦难多，远途旅行不顺利，容易被宗教洗脑或者偏执.
月亮落9宫
正面：有自己的信仰，哲学思想，有高远的志向，喜欢旅行.
负面：生活居无定所，常搬家，无法稳定.
水星落9宫
正面：对异国文化感兴趣，语言能力强，适合走钻研型路线.
负面：容易遇到法律问题纠纷，学习努力付出但是不一定有好的成果.
金星落9宫
正面：有利于艺术类的深造，旅行中遇到心动的人，异国恋人等.
负面：因贪图玩乐而无心学习，盲目的崇拜.
火星落9宫
正面：容易变身正义使者，冒险主义者.
负面：以暴制暴，学习动力不足.
木星落9宫
正面：宗教，信仰，高等学历，学术研究等的最佳位置，容易获得成就和成功.
负面：考学运势不佳，对于自己要求低，学而无用，社会道德感方面只认为自己是对的
土星落9宫
正面：保守的思想观念，学习考学需要付出很多努力才能得到好的结果.
负面：有点苦行僧的感觉，移民远行方面容易出问题.
天王星落9宫
状态好崇尚自由，创作研究能力强，状态差容易读出出行过程遇突发事件~
海王星落9宫
状态好对宗教哲学有极高的悟性，状态不好类似入邪教一般拉不回.
冥王星落9宫
大彻大悟.
PS：以上说法都作为先天星性看待，可参考但是不能以偏概全，看盘需要考虑到后天星性变化综合参考；正面参考庙旺和谐相位，负面参考落险刑冲相位，正负面可同时存在，不会相互抵消；需要结合全盘分析。

9宫落座看适合学习专业
九宫头是白羊座的人适合学习法学，表演，社会学，竞技体育、军警，计算机，营销，市场研究，游戏开发等专业。
九宫头是金牛座的人适合学习金融，会计，经济学，艺术设计，美容，珠宝，酒店管理，人力资源，医学等专业。
九宫头是双子座的人适合学习教育，通讯，导游，新闻传播，计算机，翻译，广告设计，传媒，语言学等专业。
九宫头是巨蟹座的人适合学习心心理学，政治法律，医有，会计，土木工程，居家，餐饮，房地产，历史研究，护理，考古，养殖等专业。
九宫头是天蝎座的人适合学习医学，侦查，舞蹈，金融，心理学，化学，电力检验，历更研究等专业。
九宫头是天秤座的人适合学习外交，公关，法律，表演，营养学，艺术设计，人力资源等专业。
九宫头是处女座的人适合学习医学，会计，理疗，机械工程，新闻学，工高管理，动物医学等专业。
九宫头是狮子座的人适合学习艺术表演，戏剧，公共管理，政治学，工商管理，儿童教育，金融，行政管理，创意设计、投资等专业。
九宫头是射手座的人适合学习艺术，哲学，市场营销，语言学，教育学，体育，导游，法律，传媒，摄影，文学，编辑，对外贸易等专业。
九宫头是摩揭座的人适合学习统计学，金融，含计，管理，建策，地理，市场营销，化学，土木工程，政治等专业。
九宫头是水瓶座的人适合学习时装设计，天文学，化学，物理，外语，社会科学互联网，计算机，心理学，监纸学，气象学，航天航空，数学等专业。
九宫头是双鱼座的人适合学习心理学，艺术创作，文学，学前教育，语言，文秘，表演，影视等专业。

1飞9.命主飞入9宫，有很强的旅行运，学习考试运，不适宜呆在家里，适合出外发展。适合做讲师，喜欢异城文化，和老师关系不错。
2飞9，财星入迁移，主出外发财，异地发财，流动得财，很适合国际贸易，书籍出版，司法，科学研究，高等教育，海外代购等工作。
3飞9，学习运很好，易出国留学，异地上学。适合旅游业、语言文学、法律、翻译等方面的工作。
4飞9，适合长期租房，住店，或者开车四处旅行，也适合异地置业，海外置业，可能移居海外。
5飞9，桃花在异地，容易有异地恋，异国恋，容易在旅途中结识异性，谈精神恋爱，也有可能发生师生恋。想要去拓展自己的生活领城要不断学习新鲜事物。
6飞9，工作运不错，容易长期出差，适合贸易，教育，法律等工作。
77飞9，容易远嫁，容易有国际性合作，跨国合作，比如经营国际贸易，跨国婚恋等。
8飞9，可以做国际贸易，教育类工作。长途旅行可能会发生些小意外，要多注意下。学业上可能出现中断等问题。
9飞9，智商智慧都很高，思维活跃。在某个领域会有不错的成就，非常适合做老师，出行运很好，出国运不错。
10飞9，经常有异地的工作机会，出行会见重要人物，可能是一个空中飞人。
11飞9.经常去外地见客户，出差拜访客户，容易结交各种各样异国或者高学历的朋友。
12飞9，出行小人多，脑子里的幻想很多。

高学历的星盘相位
1.太阳月亮金星和木星落入9宫
2.水星落入双子，处女水瓶
3.9宫主宫主星位吉星且与3宫的宫主星/落入3宫的行星呈：六合三合之相
4.冥王星落入3宫或9宫
5.冥王星与水星呈六合或者刑相位

初等教育及考证

3宫，学习容易受情绪影响。
*再看看火星代表执行力，比如火星天蝎魔羯庙旺，说到做到，学不进去仍会逼迫自己学习，即使多次失败仍坚持不放弃。
*也要看行星相位，比如火星受土星邢克，行动力也会削弱；水星跟土星有相位思维严谨；水星跟天王星有相位自学能力强……

3宫早期教育大学以前，9宫高等教育大学
*3宫落金星，木星，水星学习容易
*3宫落火星，学习有动力，自觉
*3宫落土星，学习有压力，早期教育容易受阻，比如没参加高考，留级等问题
*3宫落天王，学习不走寻常路
*3宫落海王，学习自制力不强
*3宫落冥王，想学学不下去
*3宫落太阳，重视学习，态度认真
*3宫落月亮，依赖学习，会转化知识变成自己的

-----------------------------
我见过几个案例：升白羊配升金牛日升水瓶圈，升狮子，升双鱼都是硕士学位以上的，的博士盘里面没有特别的突出，但3宫长得不错，9宫也没霉被摧毁，也是霉希望往上走的，很多人说看一个人学习得看水星，我个人学习到的是不能直接看水星的，一个人聪明不聪明不能直接去看水星，如果直接看水星，那就大错特错了，水星哪怕落陷依然还有博士的，水星不代表一个人学习好不好，水射手和水双鱼看上去稀里糊涂的水星，其实也是霸他的优势，所以看一个人学习不要直接看水星，水星是可以捕捉出一个人的思考习惯，学习的一种方式，但决定不了一个人的学业。当然每个人的星盘都很复杂，具体情况得根据全盘综合分析去看。