首先日月水金木落入3-9宫，通常学业还不错，3宫代表了早年的学业，高中之前的学业9宫代表了高等教育，大学以后的，高1-高3这个阶段，二者都要参考，高中学业3宫9宫都要看。群星3宫还有群星9宫的人一般求知比较强，3主和9主落进了1-9-10-11或产生互动关系，并且先天得吉，没有被8-12主影响，一般高等学业不错的容易出高学历的配置；
第1点：9宫主入庙，耀升
第2点9宫主与1-9-10-11）良性互动
第3点：1-10-11主入庙耀升满足2点以上出硕士学历3宫主和9主被四分相，学习就会很多波折，不是很顺利，如果被火星四分相，学业有可能会中断。土9一般读到博士学位的容易获得高学历的，土9是属于厚积薄发的，靠自己的实力，一点点的往上走，努力去实现高等教育，获得比较好的高等教育，

我见过几个案例：升白羊配升金牛日升水瓶圈，升狮子，升双鱼都是硕士学位以上的，的博士盘里面没有特别的突出，但3宫长得不错，9宫也没霉被摧毁，也是霉希望往上走的，很多人说看一个人学习得看水星，我个人学习到的是不能直接看水星的，一个人聪明不聪明不能直接去看水星，如果直接看水星，那就大错特错了，水星哪怕落陷依然还有博士的，水星不代表一个人学习好不好，水射手和水双鱼看上去稀里糊涂的水星，其实也是霸他的优势，所以看一个人学习不要直接看水星，水星是可以捕捉出一个人的思考习惯，学习的一种方式，但决定不了一个人的学业。当然每个人的星盘都很复杂，具体情况得根据全盘综合分析去看。

