九宫头是白羊座的人适合学习法学，表演，社会学，竞技体育、军警，计算机，营销，市场研究，游戏开发等专业。
九宫头是金牛座的人适合学习金融，会计，经济学，艺术设计，美容，珠宝，酒店管理，人力资源，医学等专业。
九宫头是双子座的人适合学习教育，通讯，导游，新闻传播，计算机，翻译，广告设计，传媒，语言学等专业。
九宫头是巨蟹座的人适合学习心心理学，政治法律，医有，会计，土木工程，居家，餐饮，房地产，历史研究，护理，考古，养殖等专业。
九宫头是天蝎座的人适合学习医学，侦查，舞蹈，金融，心理学，化学，电力检验，历更研究等专业。
九宫头是天秤座的人适合学习外交，公关，法律，表演，营养学，艺术设计，人力资源等专业。
九宫头是处女座的人适合学习医学，会计，理疗，机械工程，新闻学，工高管理，动物医学等专业。
九宫头是狮子座的人适合学习艺术表演，戏剧，公共管理，政治学，工商管理，儿童教育，金融，行政管理，创意设计、投资等专业。
九宫头是射手座的人适合学习艺术，哲学，市场营销，语言学，教育学，体育，导游，法律，传媒，摄影，文学，编辑，对外贸易等专业。
九宫头是摩揭座的人适合学习统计学，金融，含计，管理，建策，地理，市场营销，化学，土木工程，政治等专业。
九宫头是水瓶座的人适合学习时装设计，天文学，化学，物理，外语，社会科学互联网，计算机，心理学，监纸学，气象学，航天航空，数学等专业。
九宫头是双鱼座的人适合学习心理学，艺术创作，文学，学前教育，语言，文秘，表演，影视等专业。
