保持幸福婚姻的秘诀
1、积极向上
夫妻两人都要乐观向上和有美好情感，这并不是说头脑简单或总是面带微笑，而是要乐观地面对生活中的一切。
2、表达你的爱情
每天至少对对方说一次动人的话，明确表示你对他（或她）亲热将增进你们俩的关系。无微不至地关心，但不要总是注重物质上的给予。
3、善于吸取教训
如果一方知道自己犯了错误，就应改正并试图挽回。作为爱人应正视对方的缺点，共同承担责任，互相帮助。
4、善于做朋友
你们应做同甘苦、共患难的朋友，你们应充分信任对方，说实话。不需要虚伪、装出有吸引力的样子，不需要投其所好。你们应在不造成误会的情况下，开诚布公地评论对方，对对方说话要直爽。
5、不要理想化，要抱着现实主义的态度
“你漂亮极了”、“你不是胖，而是丰满”、“你已经很完美了”，这些话很动听，但并不总是确切的。承认圣言的缺点比回避、否认和掩盖要强得多。当发现对方有缺点时，要温柔体贴地说出来，理解对方并帮助对方克服缺点。
6、控制你的神经质
繁忙的工作已经使你处于紧张状态，如果你再对你的爱人失去耐心，那就太不值得了。应记住，幸福婚姻主要源于耐心。
7、永远不要叫喊、不要失去尊重
应考虑到失去理智的争吵会损害你们之间的关系。最好是远离爆发争论的地点，冷静下来，心平气和地谈一谈，分析一下引发争论的导火索是什么。
8、学会让步
这并不是说要顺从，应总是保持理智。最好是你能平息你们之间激烈的争吵，相互解释清楚你们的想法，直到和解。
9、共同成长
你们应相互支持，相互谦让，有福同享，有难同当，同呼吸，共命运。
10、请求原谅
没有比相互赌气更糟糕的事了，如果有必要，你们应及时原谅对方。
11、应尽量公平合理
在金钱和财产的支配和使用方面，应尽量公平，并不是谁的财产多一些，给予的多一些，谁就高人一等。财产是双方的，应一起做决定。！12、应有创造力
不要陷入日常琐碎的小事而不能自拔。应追求新事物，创造新气氛，常开一些幽默的玩笑，常一起出去旅游等等。
13、应总是坦诚相见
沟通是基础，你们应心里怎么想，嘴上就怎么说。
14、忘记过去不愉快的事情争论是常有的事，尽管都是一些小事，但很可能牵扯到以前的恩恩怨怨。此时，你千万不能说出尖酸刻薄的语言来刺痛对方，否则，你就伤害了对方的自尊心，就会用你们之间产生的幻觉和猜疑来破坏你们的关系。应淡忘过去不愉快的事，向前看，为使你们俩的个性日臻完美而共同努力。
15、不要带着问题上床
不要带着赌气和怨恨上床，否则会毁坏你们之间的关系。
睡觉前推心置腹地谈一谈，谅解对方，重归干好。
永远不要忘记说“我爱你”。
